ДОБРЫЙ ДЕНЬ, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!
РАДЫ ПРИВЕТСТВОВАТЬ ВАС
НА 30-М ВЫПУСКЕ КАЛИДОСКОПА ФАКТОВ
«ТАЙНА САКРАЛЬНЫХ СОРУЖЕНИЙ» ЧАСТЬ 2.
На протяжении всего существования человечества
люди возводили сакральные сооружения,
которые играли важнейшую роль в жизни общества.
К сожалению, знания об истинном существовании
предназначения этих сооружений были утрачены.
Сегодня мы, опираясь на факты научного исследования,
продолжим изучать эту интереснейшую тему.
Добрый день!
В первой части «Калидоскопа фактов» 13 января 2022 года
мы говорили о подземных городах,
о капищах, о физике пирамидальной формы,
храмах-темплиеров, фантомы тягучести
и об уникальном аппарате пирамида.
Не имеющем аналога в мире.
А также об особенностях конструкции этого аппарата,
его колоссальных возможностях и уже проведённых экспериментах.
В этом выпуске нас ожидает очень много интересного.
Например, кто изначально привнёс религию?
Что с человеком происходит в храме?
Для чего маги ходят в храмы?
В чём разница между религией и магией?
А также в чём принципиальное различие
между кругами силы тёмных и светлых?
И какая взаимосвязь между городами в Португалии
и генетическими экспериментами?
Готовясь к этому выпуску,
мы собирали известные на сегодняшний день факты,
взяли интервью у исследователей, учёных для того,
чтобы разобраться,
какие же процессы происходят на невидимом энергетическом уровне,
как работает физика форм
и какое влияние всё это оказывает непосредственно на нас с вами.
При подготовке колескопа фактов
мы опирались на знания из книг Анастасии Новых
и передач с участием Игоря Михайловича Данилова.
Сегодняшний выпуск организован волонтёрами со всего мира.
Наш прямой эфир транслируется на сотнях стриминговых платформ
и синхронно переводится на 19 языков.
НОСТРАДАМУС, ТАМПЛИЕРЫ, КОСМОГОНИЧЕСКИЕ МИФЫ НАРОДОВ МИРА.
Почему все они придавали такое огромное значение яйцевидной форме?
Что в ней такого особенного?
Предлагаем вместе продолжить изучение данной темы
и посмотреть видео.
В 1555 году в глухом уголке Франции
Нострадамус начал писать цикл стихотворений,
которые впоследствии стали известны всему миру.
Это были предсказания грядущих событий
за сотни лет до того, как они произошли.
«Сидя ночью один в тайном кабинете,
В уединении расположившись на сиденье медном,
Пламя тонкое, исходящее из уединенности,
Дарует успех тому, чья вера не напрасна».
Такими словами начинается знаменитая пророческая книга Нострадамуса.
Что же это за тайный кабинет,
благодаря которому Нострадамус смог предвидеть будущее
и с большой точностью предсказывать глобальные события?
Вот как описывают устройство,
которое усиливало экстрасенсорные способности Нострадамуса.
Знаменитый предсказатель XVI века
во время своих медитаций находился внутри
специально изготовленной яйцеобразной капсулы
высотой около двух метров.
Оболочка ее состояла из трех слоев — меди, латуни и бронзы,
скрепленных серебряной проволокой.
Нижняя часть яйца была плоской и устанавливалась на полу.
Верхняя часть была открытой.
Внутри располагалось кресло, где сидел Мишель Нострадамус.
Есть информация, что сам Нострадамус
эту яйцеобразную капсулу не изобретал,
а получил ее чертеж от масонов,
в общество которых он входил.
Подобное устройство было известно еще и тамплиерам.
Давайте разберемся,
почему использовалась именно яйцеобразная форма,
что в ней особенного.
Что касается яйцеобразной формы,
природа очень широко использует эту форму,
а так как природа жива и имеет свет.
То есть, в принципе, это форма,
которая, наверное, имеет некие энергетические преимущества.
То есть, с помощью нее можно концентрировать
вот эту низкую потенциальную энергию,
которая находится в окружающем пространстве.
Но эта форма, она удобна и для развития там жизни и так далее.
То есть, человек развивает тоже какую-то яйцеобразную форму.
Мы знаем, птицы откладывают яйца и так далее.
То есть, оно имеет такую некую форму,
которая удобна природе.
То есть, это, в общем-то, изобретение природное.
Но человек тоже должен ее использовать.
С давних времен люди возводили строение яйцевидной формы
для создания благоприятного микроклимата в помещении.
В разных частях света мы находим следы
этих древнейших цивилизаций и их технологий.
Италия.
Городок Альберабелло в провинции Бари
прославился на весь мир традиционными домами Трулла.
Название происходит от греческого троулос – купол.
Это дома цилиндрической формы с конусовидными крышами.
В греческую эпоху строили толоса,
которые часто служили культовыми сооружениями.
Такие же круглые постройки встречаются в Месопотамии,
Средиземноморье, Восточной Анатолии и на Кавказе,
Кипре, в Испании, Шотландии, Перу, Афганистане, Китае и Иране.
Камерун.
Хижина Музгум.
Напоминает форму ульев или раковин.
Стены домов у основания толще, чем на вершине,
что повышает устойчивость здания.
В поперечном сечении жилой дом Музгум похож на форму ракушки.
Якутия.
Ураса.
Тип старинного летнего жилища якудов.
Конусообразный шалаш из жердей, обтянутый берестой.
Считается, что Ураса – это самая древняя форма якутских жилищ.
Турция.
Деревня Харан.
Если посмотреть на историю харанских купольных домов,
то они были построены 150-200 лет назад.
Клачан или хижина улей.
Куполообразная каменная хижина,
распространённая на юго-западе Ирландии.
Очень толстые, до полутора метров, стены выкладывались насухо,
без связующего раствора.
По одной из версий, такие незамысловатые хижины
строили для себя монахи, ведущие аскетический образ жизни.
Малая Азия.
Дом улей.
Это жилое здание высотой 4-5 метров без окон с куполообразной крышей.
Название происходит от сходства формы с ульем,
которые устраивают некоторые виды диких пчёл или ос.
Дома сохраняют прохладу летом и тепло зимой
благодаря своей архитектурной структуре.
В жарких странах это удачное конструктивное решение.
Но как это работает?
И как ещё можно было использовать такую форму?
Вообще всё, что человечество когда-либо изобретало или ещё изобретёт,
оно уже почти наверняка имеет аналог в этом природе.
Точно так же, в общем-то,
обстоит дело и с вентилинной формой.
И все сооружения в форме яйца
так или иначе используют силу вихревого потока,
поскольку яйцо его порождает.
О том, что образовавшийся вихрь разделяет потоки воздушные
на внешние тёплые, внутренние — холодные,
знали ещё в древности и умели это использовать.
Хотя объяснить это ими они, может быть, и не могли.
Это современная физика тоже, кстати, не может объяснить.
Охлаждение потока воздуха путём разделения вихревого,
например, было известно в древней Персии.
И в Иране до сих пор можно найти древние холодильные установки,
которые безо всякого электричества сохраняют лёд.
Летом в пустыне при 40-градусной жаре
мы в Кашане, в Иранском, увидели такую установку.
Она сейчас ещё не работает, конечно,
хотя, возможно, лет 50 назад ещё действовала.
Она называется «ягча» на персидском фарси.
Это означает «ледяная яма».
Такие традиционные холодильники
использовали ещё лет 30-40 назад.
Сейчас они только как исторические памятники существуют.
В этом «ягчале» основным рабочим агентом был как раз Виктор.
Мы уже знаем, что в нецелебной форме создаётся естественная конвекция.
Благодаря ней внутри «ягчала»
непрерывно создавались два встречных потока —
тёплый и холодный.
Холодный опускался в нижнюю часть и охлаждал лёд,
который там находился, его спасали зимой.
А тёплый воздух поднимался и уходил через отверстие.
В каждом ягчале вверху купали такое отверстие специальное.
Какие удивительные возможности заключены в такой,
казалось бы, простой форме.
В 1862 году американец Томас Вентворд Хиггинсон написал,
«Если бы мне под страхом смерти
приказали назвать самое совершенное творение природы,
я бы рискнул жизнью и сказал, что это птичье яйцо».
Природа неслучайно выбрала яйцо или алоэ,
как его называют по-научному,
для генерирования энергетворения
и для обновления генетического материала.
Потому что яйцо — это настоящая природная батарейка.
Она так устроена геометрически,
чтобы обеззревающая в нём жизнь
отдельно от материнского существа
притягивала достаточно жизненной силы извне
из всего многообразия пространственных волн,
которые, в общем-то, вокруг нас всегда есть
и, включая главное поле для нас —
древесинационное поле Земли.
Что значит жизненная сила?
Мы можем определить её как способность
привлекать и удерживать заряд.
Чем больше волны, несущих заряд,
может собрать в одном месте биологический объект,
тем более он жизнепосланный, он живее.
То есть яйцевидная форма
может притягивать извне
и аккумулировать внутри энергию,
что способствует зарождению в жизни.
Внутри яйца всегда есть ветер.
И вот австрийский изобретатель,
визионер Виктор Шалбергер,
знаменитый, который гений,
изучающий воду,
он как раз свой первый аппарат
по обогащению воды сделал в виде яйца.
Он изучал естественную геометрию
разных природных объектов
и на основе неё сдал летние вещи.
И поскольку он считал воду живым организмом,
он также считал,
что она должна находиться
в непрерывном движении
для того, чтобы сохранять
свою живость, жизнеспособность.
И единственная форма контейнера,
которая обеспечивала
такое постоянное внутреннее
вихреобразное движение,
была яйцеобразной облой.
Но мы знаем,
что цивилизации прошлого
тоже хорошо были знакомы
с тем качеством яйцевидной формы,
потому что они приспосабливали её
для хранения жидкости или зерна
и других каких-то исключительных материалов.
Например, греки придавали
яйцевидную форму глиняным ампарам
для хранения вина или воды
или зерна.
И вот когда археологи
нашли одну такую ампару,
ей более двух тысяч лет было,
у неё хранилось зерно,
и когда они его посеяли,
оно дало сходы.
То есть жизненная сила зерна
такой вот яйцевидной ампары
сохранилась даже через века.
В геометрии яйца, собственно,
и отражается геометрия вихря.
Те исследователи,
которые изучают их вихревые эффекты,
приходят к выводу,
что геометрическая форма вихря
или торнадо
является гиперболическая воронка.
То есть что такое гиперболическая воронка?
Для тех, кто забыл,
что они в математику,
это похоже на обычную воронку,
только у неё переход от горлышка к раструбу
такой очень плавный,
он по функции
у равно единица, делённая на х.
И если этот график укращать
в трёхмерном пространстве,
то получается
трансформа гиперболической воронки.
И если у этой воронки рассечь горлышко,
то разрез как раз и будет
в яйцевидной форме.
Причём её можно повыше разрезать,
яйцо будет поострее,
будет и пониже,
яйцо будет более кругленькое.
И таким образом яйцо —
это форма,
в некотором смысле,
обратная гиперболической воронке.
То есть это как бы вихрь,
вывернутый на мимамку.
И первым об этом сказал как раз Виктор Шалдер,
когда он изучал гиперболические воронки,
когда он исследовал разные формы
и годных типы,
он пришёл к выводу,
что идеальной формой
для генерации вихря является яйцо.
И таким образом,
будучи как бы витищем воронки,
яйцо является совершенно умещающим
для создания собственной внутренней воронки.
Это единственная герметичная форма,
которая вихреобразное движение
порождает естественно.
Описание первого соединения
элементов в форме яйца
приводится во всех Пуранах
с обычным эпитетом хаима
или хиранья — золотое.
Как показано великим индусским учёным,
«С вами Дайанандом Сарасватте
хиранья означает скорее блистающий,
сияющий».
Поэтому неудивительно,
что образ золотого яйца
встречается в космогонии
каждого народа Земли
и связан с процессом зарождения жизни.
Яйцо, обвитое змеёй,
это символ космоса,
окружённого огненным,
творящим духом.
Оно было известно
как олицетворение начала бытия
и почиталось благодаря своей форме
и заключённой в нём тайне.
Яйцо — это прообраз той Вселенной,
которую мы знаем,
мира, который возникает из яйца.
И в множестве мифологических систем,
самых разнообразных,
включая в системы
исторически поздние и сложные,
типа буддизма, например,
есть образ космического яйца.
В индуизме Шиваратараджа
своим танцами, своей пляской
активизирует именно яйцо
и из него возникает всё сущее.
Тут ничего нового, да.
Да, это прообраз твоего,
то ещё всё вышло.
Вот было яйцо,
кто-то обычно божеством разбивает
и начинается,
начинается развитие.
Легенда Древней Индии гласит,
что Брахма,
высшее божество индуизма,
едет верхом на лебеде Калаханса,
роняющим в хаос яйцо,
которое превращается во Вселенную.
Брахма приносит золотое яйцо,
олицетворяющее Великий круг.
В Вишнопуране сказано,
что яйцо первотворения
образовал вселенский разум Махат —
космический принцип силы.
Можно провести аналогию
с древнеегипетской Маат —
дочь Ра,
соучастницей творения.
И владыка Вселенной
сам пребывал в нём
в качестве Брахмы.
В том яйце,
о Брамины,
заключались материки,
моря и горы,
планеты и подразделения планет,
боги, демоны
и род человеческий.
Символ яйца также был
у сирийцев, персов и египтян
В египетских обрядах
или Книге мёртвых говорится,
что Себ,
бог времени и земли,
снёс яйцо
или Вселенную.
Яйцо,
зачатое в час
Великого Единого,
обладающего
двойственной силой.
Ра,
как и Брахма,
изображается
развивающимся
в яйце Вселенной.
В Сиддипус Египтиакус,
Кихера,
приводится иллюстрация
с изображением папируса,
на котором начертана
парящая над мумией
яйцо.
Это символ надежды
и обетования
второго рождения.
Другим отображением яйца
является крылатая сфера,
имеющая то же значение,
что и с кораблей,
к хапиру,
происходящая от корня
к хопру,
становиться,
рождаться вновь,
что относится
и к перевоплощению человека,
и к его
духовному возрождению.
В Древнем Египте
яйцо было посвящено
Исиде
и связано
с празднованиями
в честь воскресшего
Осириса.
Раскрашенные
в разные цвета яйца
во время торжеств
раздавались народу.
Их подвешивали
как священные
символы возрождения
в египетских храмах.
Также крашенные яйца
один из обязательных
атрибутов праздника Навруз
— Иранского Нового года,
потому что,
согласно зороастрийским верованиям,
Ахура Мазда
создал материальный мир
в форме яйца.
Христиане
полностью восприняли
этот символ
и видят в нем
упоминания жизни вечной,
спасения
и воскресения.
Как мы видим,
в космогонических мифах
отражены древние знания
о том,
что яйцо
является
идеальной формой
для зарождения жизни,
так как энергия в нем
распределяется
наиболее равномерно
и гармонично.
Образ космического яйца
мы можем наблюдать
и в форме строения
пещерных храмов,
в скалах,
яйцеобразные
для небольшого числа людей.
Ну, во-первых,
трудно выдолбить.
Работа в скале
всегда трудная,
тяжелая работа.
Во-вторых,
изначально такие сооружения
делались для
небольшого числа
риску, сказать,
посвященных.
То есть,
людей не просто приходили
в школу помолиться,
а для совершения
своих и очень непростых
ритуалов.
Ведь яйцо,
еще раз напомню,
это нечто
лежащее
в основу
самого мироздания.
В храмах
яйцевидные формы
с человеком
происходит
совсем не то,
что происходит
в храмах
с геометрическими формами.
Насколько, опять же,
я могу судить,
это спорно,
но на людей,
по крайней мере,
европейских культур
такой храм
оказывает
своеобразное
и сильное воздействие.
Человек пытается
как бы вернуться
во младенчество.
Он пытается отдаться
неким высшим силам.
То есть, мы в яйце.
То есть, мы где?
Мы в том,
что создано не нами.
То, что является
первоосновой.
И в том,
из чего потом
вырастет мир.
Или какой-то организм.
Какой организм?
Откуда мы знаем?
Вот тот самый
Шива Раджа,
который танцует
и творит мир
из яйца.
Буддийские образы
космического яйца.
А тут мы в яйце.
То есть, мы творим мир,
получается.
На протяжении истории
мы видим,
как многие цивилизации
использовали пещеры,
которые тоже имели
яйцевидную форму.
Одним из ярких примеров
являются подземные
храмы Мальта.
Всего здесь обнаружено
23 мегалитических
святилища.
Считается,
что древнейший
в мире подземный храм
или гипогей
хал Софлиене
начали строить
около 6000 лет назад.
Прошло время,
и дорога к храму
была утеряна.
А само
мегалитическое
подземное святилище
забыто и заброшено
до 1902 года,
когда местные строители,
прокладывая городские водостоки,
наткнулись на анфиладу
из 34 загадочных
яйцеобразных пещер,
уходящих
вглубь земли.
Самое большое
помещение
в этом подземелье
было названо
главной палатой.
У него также
весьма необычная
яйцеобразная форма.
И таких храмов
множество
по всему миру.
Во-первых,
если мы говорим о пещерах,
то вот как раз
у Сэма Асманагича
в Боснии
у него подземные
вот эти пещеры,
они четко
сделаны яйцевидной формой.
Причем это рукотворные
сооружения,
это понятно.
Ну, как бы говорят о том,
что это какие-то
древние выработки,
либо это, может быть,
какие-то остатки
древних цивилизаций,
и вот там четко
такая яйцевидная форма.
Точно так же,
когда мы бывали
вот в Турции,
в Каппадокии,
там тоже есть
огромные пещерные города,
и мы в эти города
спускались,
ходили,
там тоже
очень много коридоров,
которые сделаны
в виде яйцевидной формы.
Понятно почему,
потому что, во-первых,
это наиболее
устойчивая структура,
то есть она наиболее устойчива
против всех
сейсмических факторов,
ну и во-вторых,
она как бы
действительно вот
энергетически
наиболее благоприятна.
Тамплиеры также
владели знаниями
о благотворном воздействии
такой формы на человека,
поэтому подземные
или скальные храмы,
которые они строили,
имели форму яйца.
Тамплиеры вообще
были ребята
очень загадочные.
Они приложили
максимум усилий к тому,
чтобы мы знали
о них как можно меньше.
Колоссальные усилия.
То, что я наблюдал,
вот в Британии,
во Франции,
храмы тамплиеров,
они с одной стороны
имеют очень четкую
правильную форму.
Геометрически правильные
это прямоугольники.
Причем предельно простые,
часто без купола.
Но чаще всего
такие храмы
имеют крипту,
то есть тайницу,
находящуюся под храмом.
Но у тамплиеров
вот эти краскрипты,
они и имеют
форму яичка.
Это очень любопытный момент.
По крайней мере два случая
могу называть совершенно точно.
Это храм тамплиеров
в Лондоне
и храм тамплиеров
в Лионе во Франции.
Ну, два случая,
я просто лично знаю.
Возможно,
есть другие варианты.
Крипты эти не являются
нашими чем-то тайными,
их показывают,
то есть это не секретная вещь.
Спускаешься
по такой довольно крутой
и очень неуютной лестнице,
на которой ходишь,
идешь и думаешь,
не сломать бы шею.
А внизу
помещение небольшое,
метров шести в длину,
не более того.
И пол сейчас
сделан сравнительно ровным,
но полное впечатление,
что он насыпной.
То есть раньше он тоже
был подкругленненьким.
И сверху четко сводчатое
помещение.
Сводчатое
и имеющее
соответствующую
такую
острогонечного конуса,
я бы сказал,
форму.
То есть форму под яйца.
Зачем, тоже понятно.
Это помещение вызывало
вполне определенное
молитвенное состояние.
Другое, чем в храме
прямоугольной форме
или под куполом.
А там не может
вместиться больше
десяти-пятнадцать человек
при всем желании.
То есть,
даже если взять
во внимание служек,
которые могли
просто оказывать
какую-то помощь
совершающим ритуал,
скорее всего их пять-шесть,
не более того,
а может быть и меньше.
Еще один пример
это Жизорский замок
во Франции,
который долгое время
принадлежал тамплиерам.
В начале шестидесятых
годов двадцатого века
министр культуры
Андре Мольро
серьезно взялся
за раскопки замка Жизор.
Посмотрите,
какой интересный
чертеж замка
сохранился
с тех самых времен.
Мы видим
удивительное
по своей форме
помещение.
Яйцеобразная комната.
Именно это
нас и интересует.
Место,
где тамплиеры
занимались духовными практиками.
Что интересно,
личное пространство человека
напоминает
размытыми очертаниями
овал,
как называли в древности
яйцо
или рыбий пузырь,
который по объему
является больше,
чем тело человека.
Случайность
или это
имеет все-таки
некую взаимосвязь?
Но какую?
Форма яйца
является универсальной
для зарождения
в ней жизни.
Обеспечивает
определенную
защищенность.
Поэтому в пещерах
яйцевидной формы
при условии
гладкости стен
присутствует
резонансная чистота,
которая влияет
на нейроны
головного мозга,
успокаивает их.
То есть связь
с сознанием
ослабляется,
но не исчезает.
Это дает
возможность человеку
получить опыт
соприкосновения
с миром духовным.
А как потом
человек распорядится
этим опытом?
Будет ли усиливать
связь Личности
с Душой
или не будет
заниматься своим
духовным развитием?
Это его выбор.
То есть
яйцевидные храмы
могли служить
не только для работы групп,
но и для проведения
инициаций.
Давай мы взглянем
вот древние храмы,
которые вырубались
в скалах.
Они, как правило,
были яйцевидной формы.
Ну почему форма яйца?
Многие понимают,
кто не понимает,
в интернете посмотрит.
Как правило,
посредине находились ванны.
Они неглубокие,
они наполнялись водой.
Ну иногда,
скажем,
определёнными отварами
на ту роль и не играла.
Вода для компенсации
нашего веса.
Это неглубокие ванны были,
в которые человек ложился.
И здесь действительно
резонанс
играл определённую роль.
То есть он успокаивал
работу наших нейронов
именно настолько,
что мы как Личность
становились невосприимчивы
к сознанию,
но в то же время
не происходил разрыв.
То есть уменьшалась
передача информации,
и власть сатаны
снижалась над Личностью,
и человек впервые мог
прочувствовать себя Личностью.
Впервые он мог ответить,
кто он,
а потом решать,
где он и с кем он.
И вот это была
огромная ценность
для того,
чтобы люди не тратили
года, десятилетия
и всю жизнь,
чтобы найти себя.
Они могли
за 40 минут
в действительности
получить этот ответ,
получить эту практику.
И вот в этом
действительно была ценность.
Но это лишь
первичный момент,
первичный толчок.
А дальше удерживал человек его
или не удерживал,
продолжал развиваться
или опять шёл в рабство к сатане —
это уже был его выбор.
Но для многих
это была реальная помощь.
И вот в этом,
да, скажем так,
вот эти все частотные резонансы
и всё остальное,
ну, всеколебательные процессы
могут быть полезны.
Аналогично использовали
тамплиеры,
ну и многие,
кто, скажем так,
в прошлом.
Знания народов мира
говорят о развитии жизни
из яйца.
Постепенное развитие
невидимого зародыша
в замкнутой скорлупе.
Внутренний процесс
без какого-либо
вмешательства извне,
в результате которого
из скрытого ничто
возникает активное нечто,
и которое не требует ничего,
кроме тепла.
Постепенное развитие
этого зародыша
в конкретное живое существо,
разбивающее свою оболочку
и являющееся внешним чувством,
как самозародившееся
и само себя сотворившее существо.
Всё это
с самого начала
должно было казаться
непрерывным чудом.
Благодаря такому описанию
можно провести аналогию
с тем,
как зарождается жизнь в человеке.
Личность,
получив первичный толчок,
первичный опыт
соприкосновения с миром духовным,
может сделать осознанный выбор
— оставаться в иллюзиях
этого мира
или начать развиваться
как духовное существо.
Духовный мир,
видя искренность
и устремленность личности,
помогает человеку,
даёт ему внутренние силы
и, если можно так выразиться,
согревает своим теплом,
укутывает любовью.
Процесс созревания личности
— это внутренний процесс
обретения любви.
И когда дух готов,
происходит его слияние с душой
и обретение настоящей свободы.
Происходит рождение
нового духовного существа —
Ангела.
Но всё начинается
с выбора
самого человека.
Бог создал нас
без нас.
Но спасти нас без нас
не сможет.
Да, сколько ещё всего непознанного
образ яйца встречается
во всех космогонических мифах
народов мира.
Как интересно,
получается,
что у всех народов
в той или иной форме
сохранились знания о силе,
которая зародила нашу Вселенную.
Об этом свидетельствуют
артефакты,
древние постройки
и храмы яйцевидной формы.
Для меня стало открытием,
насколько совершенна
яйцевидная форма,
несмотря на свою простоту.
Да, Катерина,
полностью с тобой согласна.
Итак, как мы с вами видели,
что заряд и энергия
в яйцеобразной форме
распределяются гармонично
и способствуют
как зарождению физической жизни,
так и могут способствовать
духовному развитию человека.
Но современные храмы
почему-то имеют
совершенно другое строение.
Почему это так
и каким образом
в них распределяется энергия,
мы узнаем от следующего спикера.
Джонатан, тебе слово.
Спасибо, Моника.
В первой части нашего калейдоскопа
мы говорили о том,
что более 6 тысяч лет назад
людям для общения с Богом
вообще не нужны были
никакие храмы,
потому что они знали,
что Бог находится
внутри человека,
в его душе.
Люди обходились
природными ландшафтами.
Им достаточно было
пещеры или поляны-капище,
где они собирались
для совместных духовных практик.
С утратой знаний
поляны начали ограждать частоколом,
а позднее накрывать крышей.
С появлением религий
6 тысяч лет назад
появились пышные храмы.
Что же сейчас представляют из себя церкви?
Это здания
различной геометрической формы,
которые могут быть увенчаны
куполами, шпилями
или просто плоской крышей.
Традиция таких форм
идёт с глубокой древности
и включает в себя знания,
которые современные люди
практически утратили,
зачастую строя
такие сооружения
больше подражая традициям
без понимания сути.
Предлагаю посмотреть
фрагмент интервью
с доктором философских наук,
профессором, археологом,
историком Андреем Михайловичем Буровским.
Если говорить о храмах,
ну конечно любой жрец,
абсолютно любой,
сооружая храм,
прекрасно понимал,
что он делает.
Он мог сам не просчитывать заранее,
вот я буду делать именно это.
Он мог следовать традиции.
Но традиция-то учитывала?
Ну конечно.
Мы ставим храм
вблизи города или села,
в центре города или села.
Он круглый, он прямоугольный,
он подземный,
он на вершине.
Это всё абсолютно четко
выверяло воздействие.
Возьмите планировку храма,
крестьянского храма.
Крестово-купольный храм
в основе крест,
то есть два прямоугольника,
над ними купол,
то есть сочетание тех же самых
элементарных, в общем-то,
геометрических образов.
А ведь сразу что мы видим?
Мы заходим в то,
что создано человеком.
И чем сложнее форма,
созданная человеком,
тем интереснее.
Вот трансепты,
то есть участки храма
отделённые колоннами.
Вот здорово там,
мы тоже сделали.
Но над нами
нечто круглое,
купол,
прообраз неба,
то есть сочетание
сделанного человеком
и природного,
данного нам с высшими силами.
Эти образы есть
в планировке всех храмов,
которые известны человечеству.
Хотя иногда, конечно,
купола и нет.
Вот пещерные храмы
египтян, например,
пещерные храмы переднего востока,
там только прямоугольные формы,
а кругленьких нет.
Это само по себе очень интересно.
Человек властно вторгается
в природу
и говорит,
я тебя преобразую.
Создаёт нечто преобразованное,
неприродное.
Насколько ему уютно
в этом пространстве?
Второй вопрос.
Очень часто храм
может иметь форму овала.
Это ведь тоже
вполне определенная форма,
которую при желании
можно назвать формой яйца.
Вообще то,
что я видел своими глазами,
как правило,
сочетание двух форм
очень типично
для храмового сооружения.
Квадрата
и круга.
За каждой этой формой
стоит определенный смысл.
Говоря умным языком,
семантика,
то есть значение объекта.
И более понятные
архетипические
основы этого.
Всё, что имеет
прямые углы,
я говорю чёткие углы,
это сделано человеком.
Я создаю квадрат,
тем самым я создаю
то, чего нет в природе.
Если я вижу нечто
округлое,
тем более более-менее
правильной формы,
овальное,
то это скорее всего
природное.
Ведь не зря
все космические тела
рано или поздно
приобретают круглую форму,
форму шара.
Это и планеты,
и астероиды,
и звезды.
Они шарообразны.
Вот почему храм,
допустим,
базилика,
и на одном конце
небольшой купол.
Это нечто движущееся.
Христово-купольный храм
или столбный храм,
завенчающий куполом,
он статичный,
спокойный.
Мы находимся
в другом образе мира.
В этом отношении
очень любопытны
западные храмы,
где сейчас купол
смещён немножко.
Они более динамичные.
Едем, да,
взаимно,
каждому своё.
Мне это даже нравится,
но
есть некая грань.
Когда купол
сильно смещён,
возникает ощущение
какого-то
быстрого и неустойчивого
движения.
И вот тут чувство
богообщения
исчезает
или ослабевает.
Спасибо, Андрей Михайлович.
О влиянии формы
на энергетику человека
мы рассказывали
в первой части
калейдоскопов фактов
«Тайны сакральных сооружений».
В процессе поиска информации
мы нашли
интересные эксперименты.
Их проводили
латвийские исследователи
Валдманис,
Далатсис
и Калинина.
В помещении
Института физики
Саваспилсе
используя метод Кирлиана,
они обнаружили,
как форма фигуры,
в которой помещен
палец человека,
оказывает влияние
на потоки энергии,
исходящих от него.
Фотографии
потоков энергии
от пальца человека
показывают
их направление
наружу.
И,
как можно видеть
из сравнения
контрольного снимка,
только пальцы
человека и снимка,
где палец помещен
внутрь формы,
происходит
существенная потеря
энергии
формы пальца.
Другая серия
экспериментов,
проведенная
с квадратом,
треугольником,
прямоугольником
и окружностью,
куда с интервалом
примерно
в две минуты
помещался палец,
дала
интересные результаты.
Квадрат,
треугольник
и прямоугольник
оказывают
по-видимому
достаточно сильное влияние
на энергетические
поля человека,
поскольку
эти поля
постепенно уменьшаются
и практически
исчезают,
а окружность
по сравнению
с другими формами
в меньшей степени
уменьшает
уровень
энергии пальца.
К сожалению,
круглые
архитектурные формы
в настоящее время
используются реже,
чем формы,
образованные
плоскими поверхностями.
То есть,
в основе
современных
архитектурных сооружений
лежат квадраты
и прямоугольники,
а это
углы.
А в углах,
как мы убедились
из эксперимента,
происходит
понижение
энергетики
объекта
огражденным
этой формой.
То есть,
вместе,
где находится
угол,
мы видим,
как снижается
излучение,
а снаружи угла
идет резкое
повышение
и сброс.
Через угол
происходит
как прорыв
энергетического потока
в наружную зону,
так и
стекание
потока
вдоль
ребра.
То есть,
образуется
зона концентрации напряжения,
которая
стимулирует
разрушение
и влияет
как на пространство
внутри здания,
так и снаружи него,
и, соответственно,
это влияние
распространяется
и на человека
тоже.
То есть,
мы можем сделать вывод,
что современная архитектура
в своем большинстве
снижает
энергетику
людей,
находящихся
как снаружи,
так и внутри
таких помещений.
Храмы —
это места
для большого собрания
разных людей
и, соответственно,
для скопления
большой энергетики.
Но энергетики
разрознены,
а значит,
гасить
саму себя.
Для того,
чтобы выровнять
энергетику
и синхронизировать
всех,
кто находится
в храме,
с древних времён
применялись
совместные песнопения
и чтение молитв.
Предлагаем
сейчас посмотреть
фрагмент интервью
с инженером-исследователем
Алексеем Валерьевичем Миккиным.
Очень много версий
о использовании
этих менгиров,
строений,
определённой формы.
Храма, кстати,
где, скажем,
вот эта ментальная энергия,
излучение человека
может концентрироваться,
усиливаться
и служить
для реализации пульта.
То есть мы приходим туда,
мы настраиваемся,
мы создаём
когерентную среду.
Молитва —
это создание когерентной среды,
когда человек,
даже сердцебиение
настраивается
на определённый ритм.
То есть мы все начинаем
и сердце биться
одновременно.
И вот эта среда
служит
излучающим фактором.
Это торсионный генерал.
А это структурный усилитель.
Вот для чего это нужно?
Для того,
чтобы, скажем так,
реализовывать
вот эти задачи пульта,
то есть развитие пульта.
Не зря же везде храмы.
Когда возникает религия,
возникает некий
молельный дом.
Всегда.
Мы можем реализовать
связь с Богом
не имея никаких
вот этих
сооружений.
Но мы почему-то идём в храм,
где горят
огромное количество
торсионных генералов.
Это свеча.
Каким-то образом
и служит усилителем дополнительным.
Туда скапливается
в определённый момент
очень много людей.
Вот.
Считается молитва.
То есть мы настраиваемся
на определённую волну.
Идёт звуковое воздействие
на человека,
которое тоже как бы
влияет на внутреннее состояние
объекта.
И мы начинаем,
скажем, коррелировать
друг с другом.
Мы образуем общий
торсионный генерал.
И священник,
он как управляющий орган,
как управляющий объект
вот этой энергией управляет,
осуществляя связь
с кем-то.
Назовём это так.
Мы не знаем,
с кем он связывается.
Мы не знаем абсолютно.
Это большой вопрос.
То ли с Богом,
то ли ещё с какими-то вещами.
Спасибо, Алексей Валерьевич.
Как Вы сказали,
выделяется
огромное количество энергии.
Возникает вопрос.
Что же происходит
с этой энергией?
Куда она девается?
Многие храмы
увенчаны металлическими
куполами луковичной формы.
Как мы понимаем,
не случайно.
Когда мы изучали
тему распределения заряда
на сферической поверхности,
в том числе и куполов,
мы наткнулись
на электрофорную машину.
И когда мы начали
изучать принцип её работы,
то неожиданно обнаружили
эффект, который нарушает
известные нам законы физики.
Предлагаем посмотреть,
что нам удалось выяснить.
Привет, друзья!
Я хотел бы сегодня
рассказать Вам об этой штуке,
которая стоит у меня на столе.
Это называется
электрофорная машина,
а если быть точнее,
генератор Уимхерста.
Нам его показывали
на уроках физики
как элементарный генератор,
который вырабатывает электричество.
Но вот сейчас,
когда я кручу за ручку
электрофорной машины,
между контактами
происходит эскраф.
В двух словах
электричество вырабатывается.
Оно, как объясняли в школе,
электричество вырабатывается
за счёт кручения,
снимается на съёмниках,
накапливается в леденских банках
и потом происходит разряд.
Я специально начал исследовать,
читать материалы,
которые есть в сети
по поводу электрофорной машины
и пришёл к выводу,
что по сути,
как это работает
и почему это работает,
понятно не может объяснить никто.
Самое внятное не объяснение,
но исследование.
Мне показалось,
что есть в лаборатории,
в научной лаборатории
Сергея Кочина.
Он снял 5 видео
по поводу исследований
с электрофорной машиной
и столкнулись с такими парадоксами.
Когда машина,
опять же,
если мы крутим её,
смотрите, диск,
я сейчас кручу
по часовой стрелке ручку,
слышен характерный звук,
проскакивает искра
между контактами.
Если я кручу её
в другую сторону машину,
искры нет,
запаха нет
и, короче, машина
вообще не работает.
Это своеобразный парадокс,
потому что машина
должна работать
и в одну сторону
и в другую по логике вещей,
но она не работает.
Вопрос, почему?
Вопрос, почему это не работает?
Ну, допустим,
тут можно ещё предположить,
что если поменять
вот эти вот контакты,
щётки,
вот сейчас они стоят
под прямым углом,
если их развернуть,
то будет процесс наоборот.
Она будет работать туда,
но не будет работать обратно.
Если мы снимаем
один из шаров отсюда,
вот видите, на контактах шары
и подносим друг к другу,
то она тоже отказывается работать,
резон не вырабатывается
и тишина.
Тоже вопрос, почему?
И вообще глобальный вопрос,
зачем тут нужны шары?
Почему нельзя
сделать обычные контакты?
Это всё очень интересные вопросы,
на которых нету, грубо говоря,
однозначных вопросов,
ответов, извините.
Но суть сейчас не в этом.
Сегодня хотел бы рассмотреть
такое интересное свойство,
вернее, я не знаю,
опыт, который проводил
Сергей Качан.
Он меня очень заинтересовал.
Тот опыт, где они меряли радиацию.
Меряли они радиацию
в момент работы
электрофорной машины.
Уровень радиации превышал
в пять, иногда в десять раз
нормы.
Был уровень радиации.
И это, вот это, вообще объяснить
фактически невозможно.
Студия Сергея Качана
ребята разводили руками
и говорили, почему так,
мы не знаем.
Это за 40 секунд.
Съём происходит
за 40 секунд.
То есть за 40 секунд
мы получили 44 микрозиверта.
Это уже реактор Чернобыля.
Это колоссальная радиация,
просто колоссальная.
То есть это может быть
2000 микронюнген.
Кто знает,
2000 микронюнген —
это очень много.
К примеру,
мы когда были
с друзьями в Чернобыле,
проезжая мимо зоны,
где 2000 микронюнген,
организм это чувствует.
Ну, по крайней мере,
мне так казалось.
Мой организм чувствует
запершение в горле
и даже головокружение.
То есть радиация
достаточно высокая.
Пробовали снимать радиацию
возле работающих
электроприборов,
бытовых и промышленных.
Тем не менее,
уровень радиации
не повышался.
Мне стало интересно,
вот так ли это,
а не так.
Взял сертифицированный прибор
дозиметр тера
для того, чтобы проверить,
действительно ли будет
ли повышенная радиация.
Сейчас 0,15.
И мы...
0,15 абсолютно норма.
Норма 0,3.
Сейчас 16 микронюнген
мы видим.
Итак, начинаем вращать.
Поставь его параллельно.
А вот датчик нащупал.
Ну, сейчас мы видим
1600,
1500 микронюнген,
1700 микронюнген,
1800 микронюнген,
1900,
2000 микронюнген мы видим,
2600,
2700.
Повышение нормы
просто, я же говорю,
атомный реактор отдыхает.
Так как мне это стало
очень интересно,
я попросил
человека, понимающего
в исконной физике АЛЛАТРА,
разъяснить мне,
как, за счёт чего,
почему это происходит
вот такая радиация.
Также я прочитал
эти моменты,
которые меня интересовали
в физике АЛЛАТРА.
И вот с помощью
объяснений людей,
с помощью знаний,
которые я подчеркнул
из физики АЛЛАТРА,
попытаюсь сейчас
вам рассказать так,
как это понял я.
Итак, как же устроена
наша материальная Вселенная
с точки зрения физики АЛЛАТРА?
Весь наш мир материальный,
вся Вселенная
состоит из эзоосмической решётки.
На данный момент скажу,
что не существует прибора
там, не знаю,
микроскопа,
который смог бы
это увидеть.
Это, будем так говорить,
детали и прерогатива
микромира,
до которого ещё
современная наука
не доросла.
Тем не менее,
давайте гипотетически
предположим,
что это так.
Предположим,
что нас окружает
решётка
с маленькими ячейками
и в каждой ячейке
находится
стационарная частичка По
и вокруг этой частички
находится
септонное поле.
Вот.
И они постоянно,
эти частички
по закону физики
всегда
находятся
посередине этой ячейки.
Они не могут
выходить
из этой ячейки.
Вся материя,
которую мы видим,
всё,
ну в том числе
наше тело,
в том числе и
энергия,
в том числе и атомная
состоит из фантомных
частичек По.
И они постоянно,
постоянно движутся
через,
проходят через
эзоосмическую решётку.
В том числе и наше тело
проходит через
эзоосмическую решётку.
Ну короче всё,
всё материальное
проходит
через эзоосмическую решётку.
Итак,
теперь переходим
конкретно
к
электрофорной машине.
Когда мы начинаем
крутить электрофор,
ручку электрофорной машины,
диски начинают
очень быстро
разгонять фантомные
частички.
За счёт вращения
дисков
диэлектриков,
на них нанесены
металлические
алюминиевые
пластины,
происходит огромное
движение фантомных
частиц
через эзоосмические
ячейки.
Эти фантомные частички
с огромной
скоростью,
огромным потоком
проходят через
эзоосмическую решётку
и что происходит?
Они
возбуждают
септонное поле
стационарной частички.
И они
по инерции
не только возбуждают
септонное поле
стационарной частички,
но и выхватывают его
и прямо
выбивают его
из ячейки.
Эти септончики
взаимодействуют,
они
сильно заряженные
септончики,
получается,
силовые септоны,
за счёт вот этого
воздействия.
Они после того,
как выходят
и взаимодействуют
друг с другом,
и дают вот такую радиацию.
Из-за скорости,
из-за материалов,
конечно же,
из-за, конечно,
торов,
за счёт того,
что это круг,
и он крутится
в разные стороны,
происходит своеобразный
тор, который и возбуждает
вот это вот септонное поле
стационарных частичек.
Это просто
огромная там
энергия,
но,
но
она
возможна
только в локальной
точке.
Мы видим,
что когда мы крутим,
мы замеряем эту радиацию
только в локальной точке.
И радиация,
хочу заметить,
вот для такого
небольшого устройства
достаточно высока,
но радиация,
которая превышает
в 10 раз норму,
для общего понимания,
если мы с вами
будем находиться
в такой радиации
там пару суток,
то мы получим
достаточно серьезную дозу,
после которой,
скорее всего,
нам придётся лечиться.
Вот,
но опять же,
в теории я не врач,
это я теоретизирую.
Эти септоны
по своей природе
быстро возвращаются
на свою орбиту
возле
стационарной частички.
Есть очень хороший
ассоциативный пример,
мне его рассказал
мой товарищ.
Представьте себе
водяную мельницу,
а именно
часть водяной мельницы
колесо,
водяное колесо,
которое крутится
за счёт падения воды.
И это водяное колесо
выворачивает воду,
ну и всё,
что попадётся
вместе с водой.
И представьте себе,
что вместе с водой
у нас попадаются раки.
Вот, представьте себе,
выбросила рака на берег,
рак упал на берег,
с него вода стекла,
и что рак делает?
Он быстро-быстро
пытается залезть в воду.
Вот,
так получается
и у нас.
Мы за счёт
кручения
этого колеса
мы взаимодействуем
фантомными частичками
на,
грубо говоря,
септонное поле
стационарных частичек,
их выбиваем,
они выскакивают,
отдают нам
энергию
и быстро
возвращаются обратно.
Это мы и видим
на дозиметре.
С моей точки зрения
такая вот
особенность
работы
электрофорной машины
показывает
реальность
существования
эзоосмической решётки
с её
стационарными частичками
и с её
фантомными частичками.
Тоже скажу
сейчас в двух словах,
но это непроверенная
информация,
вернее как,
частично проверенная информация,
а не мной
и другими людьми.
Есть такая община
в Швейцарии,
они
существуют
достаточно давно,
и ещё 20 лет назад
один товарищ
по фамилии Бауман,
по-моему он был
часовщик,
вот, на основе
электрофорной машины
он сделал генератор
и по множеству
свидетельств
людей, которые
были в этой общине,
эта машина
уже работает 25 лет
и обеспечивает
всю общину
нужным количеством
электричества.
К слову сказать
электричество им нужно
много, потому что
они достаточно много
работают, у них есть
производственные площади,
токарные станки,
сверлильные станки,
всё это запитывается.
Ну то есть
предварительная оценка
оценка
общих мощностей
потребляемых в этой
общине была
порядка
750 киловатт,
ну это огромная
мощность.
И они говорят,
и не только они,
и те очевидцы,
которые были
в общине,
что эти машины
дают это необходимое
электричество.
Ну единственное,
что, конечно,
сначала, когда изобретали,
она была небольшая,
примерно такая же,
как вот мы видим здесь,
или как
вон,
попытка тоже
собрать
электрофорную машину
на электромоторе,
они были небольшие,
а сейчас колеса
везде электрика
могут до двух
метров доходить.
Так вот,
безусловно,
они у них стоят
в отдельных помещениях,
и безусловно,
заходить
в эти помещения
надолго
не рекомендуется,
можно получить
серьезную дозу.
Но,
хотел бы сказать еще один
интересный момент,
о котором забыл сказать.
Отличие,
вот допустим,
этой радиации,
от, скажем так,
радиации, там,
Чернобыля,
от радиации,
вырабатываемой
атомным реактором.
Здесь
мы получаем
энергию
за счет
стационарных
частичек,
за счет возбуждения
септонного поля
стационарных частичек,
и получаем
это
очень много
энергии.
В случае
с атомной энергией,
вырабатываемой
атомными реакторами,
там это происходит
за счет взаимодействия
фантомных частичек.
Именно поэтому
она долгоживущая,
именно поэтому,
скажем так,
когда реактор взорвался,
он в Чернобыле
30 лет прошло,
а мы наблюдаем
2000 микрорентген
подъезжая к Чернобылю,
то есть,
вот это
другая радиация,
другая энергетика,
потому что
мы возбуждаем
именно
стационарные частички,
и именно за счет этого
получаем
колоссальную энергию,
то есть,
при том, при всем,
но если кому-то сказать,
что тут можно получить
2000 микрорентген,
ну может покрутить
у виска нормальный человек,
но тем не менее
мы это видим,
тем не менее мы видим,
что это возможно.
Именно поэтому
такую радиацию
традиционная физика,
ну скажем,
ей тяжело
это объяснить,
потому что
если бы эти частички
осели
на нас
и фонили,
тогда было бы
всё понятно, логично,
а так это абсолютно непонятно,
пока крутим они существуют,
прекращаем крутить,
они не существуют.
Качан делает
очень интересные выводы,
во-первых, он говорит,
что складывается впечатление,
в конце своих исследований
он делает выводы,
складывается впечатление,
что кто-то
взял
какую-то часть
генератора,
вот,
такую маленькую часть,
и в общем-то
нам её показал.
Может быть,
намекая на то,
что тот же
Уимсхерт,
который
ну первый
показал эту машину
в 1800 каком-то году,
такое впечатление,
что он откуда-то
вынул,
как часть чего-то большего.
Ну, в общем-то,
наверное,
это и подтверждает
та же тестатика,
потому что на основе этого
реально сделали генератор.
Друзья,
во время проведения
замеров,
а именно
замеров радиации,
мы пришли
к очень интересным
выводам
экспериментальным путём,
а именно,
когда происходит
грубо говоря,
разряд на разрядниках,
то есть
машина вырабатывает
электричество,
зато и радиация
очень высокая.
И как только
мы убираем,
разводим
электроды
в разные стороны,
то есть,
машина не дает
разрядов,
пропадает
и радиация.
Из этого следует
теоретически хотя бы,
но можно предположить,
что это два
взаимосвязанных
явления.
Соответственно,
когда электроды,
когда подается,
вырабатывается
ток,
соответственно,
и повышается радиация.
То есть,
диод возбуждения
фантомными частицами
септонного поля
стационарных частичек.
Это происходит тогда,
когда все системы
работают нормально.
То есть,
когда два электрода
сведены,
и электрический ток
также вырабатывается.
Когда этого нет,
то этого
в общем-то нет.
Смотри,
вот сейчас нету,
нету, нету,
нету,
сейчас как только
будет разряд на электродах,
о, пошел разряд на электродах,
и сразу автоматически
мы видим
800 микрорентген,
1100 микрорентген.
Скажешь,
когда разводить-то?
Давай.
Все.
Еще, еще.
Вот сейчас все.
Больше разводи,
чтобы было видно
больше микрорентген.
Ага.
Все, стой.
Медленно.
Друзья,
по моему мнению,
хотя опять же
хочу сделать акцент,
что я не физик
и не имею к науке
никакого отношения,
работа электрофорной машины
доказывает,
ну или пусть будет
теоретически доказывать
существование
эзоосмической решетки
и стационарных частичек
и фантомных частичек,
утверждая то,
что в общем-то
написано
о физике АЛЛАТРА.
Наверное,
я так думаю,
опять же,
что это имело ввиду
Тесла
и ученые,
скажем, Дойнштейна,
те,
которые говорили
про эфир.
Пусть это будет
как гипотеза,
как теория,
но мне кажется,
что эта гипотеза,
эта теория,
ну скажем,
имеет место быть
для того,
чтобы дальше
продолжать исследование
и для того,
чтобы дальше
либо подтвердить,
либо опровергнуть
эту теорию.
Мы видим,
что что-то происходит,
мы конкретно
можем пощупать,
что мы видим
радиацию,
радиация,
об этом же говорит,
кстати,
Сергей Качан
в научной лаборатории,
о том,
что что-то происходит
и очень сильное происходит.
Что-то очень сильное происходит.
Но что
и почему,
мы не знаем.
Физика АЛЛАТРА
способна
это объяснить.
Ну,
в общем-то,
нам тоже понятно,
почему.
Я думаю,
что там еще
радиация несет в себе,
конечно,
очень много.
Вот эта радиация,
вот эта машина
несет в себе очень много
открытий.
Я думаю,
как минимум,
она несет в себе то,
что работает
на данный момент
в швейцарской общине.
Она несет в себе
бесплатное электричество
всем
людям.
Почему нет?
Ну, это же здорово.
Это можно сделать,
опять же,
если бы это было
кому-то интересно.
Не с точки зрения
зарабатывания денег,
а с точки зрения
действительно дать
людям бесплатный
источник питания.
Здорово.
По сути,
электричество —
это проявление
силы АЛЛАТРА.
Ну, по сути.
Мы имеем то же самое,
но мы имеем
огромную энергетику.
Единственное,
что проблема в том,
как её преобразовать.
Как её преобразовать?
Да, соответственно.
Потому что мы научились
пользоваться видимой материей,
мы научились пользоваться
именно фонтонными частичками,
создавая атом,
создавая автомобили,
создавая
то электричество,
которое идёт у нас
по проводам.
Но, к сожалению,
мы не научились
пользоваться чем-то большим.
Наверное,
то, о чём говорили ранее
учёные древности
либо тот же Тесла
с точки зрения ещё
нашей стандартной,
скажем так,
современной физики.
Тяжело объяснить это явление
именно потому,
что не может
из ничего
на ровном месте
быть 2000 миллирентген.
Ну, не может быть такого.
Это может быть,
если, допустим,
мы поехали
с Серёгой в Чернобыль,
походили два дня
возле реактора,
на нас осели
вот эти фонтонные,
грубо говоря,
я условно выражаю,
частички,
и мы, проходя контрольный пункт
на выезде в детятках,
увидели,
что мы фоним.
Это логично.
Это могут объяснить,
почему.
А вот это,
они очень короткоживущие.
Они происходят,
заметьте,
мы когда замеряли,
в основном
в одной локации
происходит возбуждение
вот этого септонного поля.
Ну, грубо говоря.
И мы видим радиацию.
Как только
мы прекращаем крутить,
колесо,
происходя возбуждение,
прекращается,
частички быстренько
возвращаются обратно,
и мы уже ничего не видим.
Всё.
То есть, это моментально
оно проходит
и уходит просто
моментом в море.
На самом деле,
я не слышал ни одного
удачного эксперимента
по сбору тестатики.
То есть,
очень много информации,
что она якобы есть.
Люди пытаются собрать,
но ещё никто не собрал.
А те люди,
которые были
в общине
и видели это своими глазами,
а говорят,
что были там даже
учёные физики,
они говорят,
да, работает,
но как это работает,
они не знают.
Как это работает
и повторить,
пока это никому
в общем-то не удалось.
Может и удалось,
но кому удалось,
те молчат
и не показывают
свои результаты.
Преобразовывают,
опять же,
я могу предположить,
что за счёт обратной
катушки Тесла
и конденсаторов
они это преобразовывают
и что-то
из этого получают.
Схем в интернете много,
но как показывает
практика
и опыт,
когда начинаешь
собирать конкретно
что-то по этим схемам,
оно не работает.
То есть,
есть предположение,
что это всё сделано
специально для того,
чтобы завести
в неправильную сторону.
Кстати,
очень интересное замечание,
что мы обкрадываем
тем самым эту материю,
потому что мы
за счёт этого возбуждения
снимаем
излишки энергии,
получается.
Мне кажется,
что на эти вопросы
почему происходит
именно так,
ответит
будущая наука,
особенно,
по моему мнению,
если она
заинтересуется
вот физикой АЛЛАТРА.
Потому что мне кажется,
ну вот я
минимально,
как-то вообще
очень поверхностно
попытался в этом
разобраться,
и мне кажется,
в этом есть смысл.
Очень интересное открытие.
Как говорится,
есть над чем задуматься.
Предлагаем провести аналогию
между тем,
между работой
электроформной машины
и работой
куполов
в храме.
Первое.
Заряд на сферах
электроформной машины
распределяется равномерно
по поверхности сферы.
Точно так же
заряд распределяется
на поверхности
металлических
куполов
в храмах.
Второе.
Также и в случае
с электроформной машиной,
если мы
снимаем сферы
зарядники,
то машина
работать
не будет.
Также
и с металлическими
куполами храмов,
если их
снять
или заменить
на деревянные,
то такого эффекта
концентрации
и оттока энергии
добиться
будет невозможно.
Третье.
Также и в случае
с электроформной машиной
для куполов
тоже можно
создать
условия
оттока
заряда.
На куполах
это делается
с помощью
игольчатых
вытянутых
структур,
с которых происходит
истекание заряда
выход
энергии.
Технологически
сложные
и большие купола
стали
строить
в древнем Риме.
Примечательно,
что
главный купол
Айя-София
изначально
сделаны
из кирпича,
сейчас покрыт
свинцовой облицовкой.
Надо отметить,
что
практически
все
современные
купола
на храмах
изготовлены
из металла
или
покрыты им.
Для концентрации
и сбора
энергии
главную роль
играет
форма
куполов.
Давайте посмотрим
фрагмент интервью
с экспертом
по сакральной
геометрии,
изобретателем,
лектором
и исследователем
Дэном
Винтером.
Знаете,
я обратил внимание,
что на фотографиях,
которые вы прислали
вместе с вопросами,
изображены церкви
в Украине.
И многие
из этих церквей,
восточные православные
и католические церкви
имеют форму купола
в виде луковицы,
что является
полной противоположностью
остроконечным
купольным башням
западных
римско-католических
соборов.
И мы задаёмся вопросом,
почему так?
Это был бы способ
подумать о создании
формы сейчас.
Я вспоминаю,
когда мы консультировали
группу фермеров,
которые обнаружили,
что после того,
как коммуникационная
компания установила
на их ферме
металлическую башню
для коммуникационной
сети,
почва вокруг этой
металлической башни
стала мёртвой.
На самом деле,
это похоже на
акупунктуру и моксотерапию,
прижигание.
В том смысле,
что если вы расставите
острые иглы
по определённым точкам матрицы,
то это выпустит заряд
из одной точки,
что может иметь
терапевтический эффект
только в том случае,
если точка является
частью этой матрицы.
В то время как
башня в форме луковицы
более фрактальна
и, следовательно,
больше сохраняет заряд,
а не просто
его выпускают.
И если острые пики
расположены
в большом объёме матрицы,
это может само по себе
создать большее
по объёму поле.
Например,
вот почему
готические соборы
отражают расположение
звёзд в созвездии Девы,
образуя цельный
комплекс.
Однако,
если острые пики
не являются частью
большой матрицы,
они оказываются
просто смертельными
для почвы.
Да уж.
Так что в этом смысле
луковичные купола
православных храмов
гораздо более биологичны,
чем острые пики.
И это только
некоторые примеры.
У Майкла Райса
есть множество
примеров строительства
зданий из природного
материала в форме яйца,
где я на личном
опыте убедился,
что всё это работает.
Так что опыт
подтверждает физику.
То есть,
земля,
фрактальность земли
способна создать
пузырь заряда,
который должен быть
живым.
Таким образом,
если расположение
каменных храмов
представляет
более обширную систему,
то этот пузырь
сам по себе
может быть
более крупным,
длина волны
которого будет
гораздо больше.
Однако,
если установить
остроконечные башни,
которые не являются
частью более
крупной схемы,
то запуск
заряда на пике
такой башни
будет ослаблять
жизненную
силу земли.
Поэтому
многие говорят,
что церкви
могут паразитировать.
Если вы пообщаетесь
с самыми передовыми
геобюргами
и геобиологами
на планете,
а я полагаю,
что Стефан Кардино
из школы передовой
геобиологии в Лозане,
как говорят источники,
это золотая середина
геобиологии,
он заявляет,
что многие
западные церкви
в сущности
оккупированы паразитами.
В большинстве храмов
обитают очень большие
плазменные сущности,
которые на самом деле
представляют
большую угрозу.
Сферическая форма
помещает
больше заряда.
Это стабилизирует
ауру.
Такая форма
удерживает
её на месте.
Она не будет
проецировать
плазму.
А если на вершине
добавляются слои
подобно рекурсивным
куполам
в форме луковицы,
и эти слои
выстраиваются
в геометрической
последовательности,
что позволяет
когерентно
проецировать
плазму,
это может быть
весьма полезно.
Всё будет
зависеть от того,
куда будет направлен
этот пусковой
механизм.
Я бы ещё добавил,
что использование
золота на этой
поверхности
на самом деле
невероятно
мощное.
Потому что
тонкая плёнка
золота,
если форма купола
даже достаточно
точная,
является невероятно
мощным
имплозивным
конденсатором,
поскольку тонкая
плёнка золота
при правильных
условиях
может способствовать
тому, что называется
«фаза, сопрягающей
матрицей».
Так что выбор
в пользу золота
там несёт на самом деле
довольно мощный
потенциал,
и мы фактически могли бы
измерить ёмкость
под этим куполом
и доказать то,
о чём я говорю.
Это должна быть
всеобъемлющая гармония.
Гипотеза заключается
в том, что
когда заменили
луковичный купол
на полусферу,
на каскад
луковичных куполов,
то гармоника
перешла от эксклюзивной
к более гармонически
инклюзивной
в направлении
матрице,
которая в сущности
была взаимосвязана
и многозначна.
Спасибо,
мистер Миллер.
мистер Винтер.
Очень важный момент,
о котором вы сказали,
это способность
луковичных куполов
концентрировать
энергию
намного эффективнее
чем другие.
Возникает вопрос,
для чего
её концентрируют
и куда
эта энергия
уходит.
Известно,
что историки
расходятся
во мнении о том,
когда впервые
появились
луковичные купола,
и главное,
что
послужило
образцом.
Самые
смелые исследователи
говорят,
что эта форма
могла появиться
в 12-13 веке,
но
есть гипотеза,
что такая форма
куполов
появилась
намного раньше,
а именно
около
тысяч
лет назад,
и
досталась она
человечеству
в наследство
от инопланетян,
которые захватили
землю и держали
людей
долгое время
в рабстве.
Более подробно
об этом
мы расскажем вам
сегодня в фильме
«Влияние чужих».
Также
этой теме
была посвящена
передача
«Код эпиксианцев»
и «Калейдоскоп фактов
код богов».
Над чем еще
было бы интересно
поразмышлять?
Это
над темой пещер
и катакомбов,
ведь
допустим,
та же
Киево-Печерская Лавра
и другие лавры
изначально были
основаны монахами,
которые
жили
и работали
над собой
в пещерах.
И,
как мы видим,
именно там
они достигали святости.
Возникает вопрос,
почему сейчас
в храмах
людей и монахов
много,
а святых
мало?
Получается,
что дело
не в храмах,
а
в людях.
Для чего же
нужны храмы,
если в пещерах
под землей
люди
достигали
духовного освобождения
намного эффективнее?
Более подробно
эту тему
мы будем рассматривать
в третьей части
«Калейдоскопа фактов»,
«Тайна»,
«Сакральных сооружений»
13 марта.
Благодарю
за внимание
и передаю слово
Мареку.
Марек
нам расскажет
о том,
какие еще
инструменты
используют в храмах
для влияния
на людей
и сбора
их силы
внимания.
Спасибо,
Джонатан.
То, о чем ты рассказал,
действительно
потрясающая информация
и есть
над чем задуматься.
Получается,
что люди
приходят в храмы
за помощью,
а вместо этого
могут выйти
апосташенными.
Но что это
за энергия,
которую собирают
и аккумулируют храмы?
Давайте
разбираться вместе.
Человек
является источником
разного вида
излучений
и энергий.
Это подтверждают
многочисленные
исследования
и эксперименты.
Еще в начале
XX века
Владимир Михайлович
Бехтерев
проводил
исследования,
которые показали
возможность
взаимодействия
живых организмов
друг с другом
на расстоянии.
Но за счет
чего происходило
это взаимодействие?
Его последователи
продолжили
изучать эту тему,
и в 1939 году
Сергей Яковлевич
Турлыгин
в докладе
про изучение
нервной системы человека
написал,
что указанные
опыты
не оставляют
у нас сомнения
в наличии
излучения
исходящего
от организма
человека.
В процессе
исследования
Сергей Яковлевич
пришел к выводу,
что по некоторым
свойствам и параметрам
зарегистрированное
им излучение
отличалось от электромагнитного.
Например,
оно не отклонялось
в электрическом поле
конденсатора.
К подобному выводу
пришли исследователи
Муровцев Валерий Валентинович,
Адаменко Виктор Григорьевич
и Академик
Кандыба Виктор Михайлович.
Они считают,
что в спектр
излучений
человеческого организма
входят
нейтринные излучения.
По их мнению,
именно наличие
нейтринных излучений
объясняет способность
психической энергии
преодолевать любые
расстояния
и преграды,
как естественные,
так и искусственно
созданные.
Интересно,
что о заряженных
частицах,
которые излучают
живые организмы,
говорил
и американский
биохимик,
лауреат
Нобелевской премии
по физиологии
и медицине
1937 года
Альберт Сент-Гюрди.
Тем были
изложены
принципы биоэлектрики.
Биоплазма,
которая излучается
живыми организмами,
является источником
громадных запасов
ключистой энергии,
а сверхпроводимость
её каналов
создаёт
идеальные условия
не только для хранения
энергии,
но и для её
транспортировки.
Все эти
работы
чрезвычайно важны,
поскольку они
устанавливают
возможность
манипуляций
с энергией человека.
Альберт Сент-Гюрди
телекинеза
профессора
Вениамина
Ноевича Пушкина.
В подтверждение
можно привести
эксперимент
по телекинезу
под руководством
профессора
Вениамина
Ноевича Пушкина.
Сотрудница
одного из
Московских
научно-исследовательских
институтов
Алла Виноградова
при концентрации
внимания
демонстрировала
способность
наводить своими
биологическими
излучениями
довольно сильный
электростатический
заряд на лежащие
на поверхности
оргстекла
круглые предметы.
В данном случае
проявлялась
ионизирующая
воздух-излучение
в район
оргстекла
и рук.
Этот опыт
ещё раз показывает
нам то,
что внимание
человека —
это реальная сила.
И как до этого
нам рассказывал Джонатан,
именно эта
ментальная энергия
людей концентрируется
в храмах,
через остроконечные
формы
уходит в пространство.
Особенно хорошо
такую энергию
концентрирует
и спускает
металлические купола
луковичной формы.
Данная конструкция
служит
хорошим резонатором.
При помощи
резонанса
можно выделить
или усилить
даже весьма
слабые периодические
колебания.
Примером
может служить
резонатор
Fabry-Perot.
Он представляет
собой два параллельно
расположенных
и обращенных
друг к другу
зеркала,
между которыми
может формироваться
резонансная
стоячая
оптическая волна.
По подобному
принципу
устроена работа
лазера,
где система
из двух зеркал
позволяет
собирать
и концентрировать
поток фотонов
в один
узконаправленный луч.
Купола храмов,
особенно металлические,
подобны
вогнутому зеркалу.
Они способны
фокусировать
и отражать
волны
различных частот,
в том числе
и излучения
человек,
а также
накапливать
на своей поверхности
электрический заряд.
Ученые установили,
что интенсивность
нашего излучения
сверхслабых биофотонов
находится
в прямой зависимости
от психофизиологического
состояния
организма.
При исследовании
микролептонных полей
формы
луковичного купола
ученые
Анатолий Федорович Ахаркин
и Григорий Федорович
Савельев
выяснили,
что
каждая
составляющая
форма
такого купола
является
резонатором
определенной
частоты.
Такая конструкция
является
многочастовым
генератором
поля
формы.
Находясь на одной
оси,
они воздействуют
на людей
под этой конструкцией
в многочастотном
режиме.
На основе
полученных
данных
они определили,
что с помощью
микролептонных
полей
можно
1.
Получение
нетрадиционных
источников
энергии
ранее неизвестных
техник.
2.
Преобразование
энергии
микролептонов
в другие
известные
виды энергии.
3.
Создание новых
видов движителей
для транспортных
средств.
4.
Беспроводная
передача
энергии
на расстоянии.
Это
является
прямым доказательством
возможности
использования
энергии человека.
В таких
случаях
происходит
выброс
и передача
энергии.
Доказано,
что любые
биосистемы
реагируют на
внешнее
раздражение.
Эта реакция
может быть
усилением,
ослаблением
или акумуляцией
электромагнитных
воздействий.
А раздражителями
могут быть
звуки,
запахи,
цвет,
образы,
обилие блестящих
предметов.
Если частота
резонанса в храме
уже задана,
то находящиеся
там люди
будут реагировать
и перенастраиваться
на эту частоту.
Большую
роль в этом
играет хоровое
пение
и речтение
молитв,
то есть
совместные действия,
направленные на
синхронизацию
всех присутствующих.
В результате
усиливается резонанс
и возникает
мощный источник
энергии.
Ещё один фактор,
который привлекает
внимание людей
и настраивает
их на
определённую
частоту —
визуальной.
То есть,
когда человек в храме
созерцает
всё, что есть вокруг,
а это иконы,
различные статуи,
фрески,
знаки
и символы.
Находясь в храме,
человек обращается
в молитвах
к святым,
изображённым
на иконах,
в надежде на то,
что они
помогут ему
решить какую-то
личную проблему.
Всё внимание
сосредоточено
на этой проблеме,
и человек
отдаёт
его образу
на иконы
прося о земном.
То есть,
человек
концентрирует
свою силу внимания
на конкретном образе.
Что происходит
с энергией человека
при такой
концентрации?
Профессором
Казахского университета
Инюшиной Виктором Михайловичем
был проведён
следующий эксперимент.
Испытуемым
необходимо было
сосредоточиться
и внушить себе
определённые ощущения.
Тепло,
покой,
положительные
или отрицательные
эмоции,
радость,
смех,
тревога,
печаль,
страх.
Проведённые исследования
показали,
что проявление
психической активности
обладает внешним
дистанционным воздействием,
а также
был отмечен
хаотичный характер
регистрации сигнала
у лиц,
не имеющих
опыта
концентрации внимания,
а у лиц,
занимающихся
активным
самовнушением,
было зафиксировано
особое изменение
оптической активности
датчика.
Это показывает,
какой силой
обладает наша
внимание
при её концентрации.
Этот эксперимент
подтверждает,
что если эти сигналы
возможно регистрировать,
а значит,
и энергию
возможно собирать
и использовать.
Для сбора энергии
внимание
в храмах
используют
драгоценные камни.
Ими часто
украшают иконы
и церковную утварь.
А эти камни
имеют кристаллическую
структуру,
поэтому способны
накапливать
энергию
и информацию.
О кристаллах
и их использовании
в сакральных
сооружениях
более подробно
мы поговорим
в третьей части
этого кледоскопа фактов
13 марта.
Так что же получается?
Человек,
находясь в храме,
сам того не подозревая,
является лёгкой
добычей для тех,
кто умело
манипулирует
его вниманием,
направляя
в нужное им русло,
акцентируя
внимание
на внешние роскоши
в пространстве храма,
сосредоточивая
на семейных,
бытовых вопросах,
напоминании
усопших.
А вот,
о людях,
ушедших
в иной мир.
Тут, оказывается,
тоже не так
всё просто,
как оно выглядит
на первый взгляд.
Не для тех,
у кого не секрет,
что близкие
родственники и друзья
связаны
между собой
на ином,
невидимом уровне.
А когда умирает
близкий нам человек,
то зачастую он начинает
посещать нас во сне
и разговаривать с нами.
Тут у нас
не возникает
абсолютно никаких сомнений
на тот счёт,
что человек
продолжает существовать,
но только в ином плане,
пока недоступном
для нас.
И Церковь сообщает нам,
что в таких случаях
нужно всегда
напоминать ушедших,
чтобы они успокоились
и чтобы им было хорошо.
Одно из таких средств,
с которыми прибегают
в храмах —
это служить панихиду
или заказать молебень,
чтобы священник упомянул
имя ушедшего родственника
и, конечно же,
надо поставить свечку
за упокой.
Но надо понимать,
что когда мы совершаем
подобные действия,
то безвозвратно
направляем
свою жизненную энергию
мёртвым,
и ещё платим
за это деньги.
Кстати,
чтобы заработать деньги,
человек тоже должен
вложить своё
внимание и время.
То есть деньги —
это эквивалент
нашей жизненной энергии,
а эти два важных фактора
для каждого человека
уходят безвозвратно.
Если углубиться
в физику процесса,
то происходит
понимание,
что это чистой воды
надувательство.
Ведь чтобы произошёл
энергообмен
между живым и мёртвым,
то надо знать
имя и образ того,
кто умер.
Поэтому,
когда по запискам в храмах
мы просим священника
помолиться за усопшего
об упокоении его души,
то это не работает.
Ведь батюшка,
как правило,
не знает того,
кто умер,
а следовательно,
у него нет
адреса доставки
энергии до адресата.
Ещё удивительно то,
что в храмах
часто хоронят
светских людей.
Ведь если человек
не работает над собой,
то после смерти
физического тела
он становится
субличностью.
А это значит,
что его тело
будет тем местом,
к которому он
в виде субличности
будет периодически
возвращаться
и негативно влиять
на живых.
Поэтому непонятно,
для чего в храмах,
где люди
молятся
и открываются Богу,
присутствует то,
что будет воровать
их жизненную силу.
Но хочется отметить,
что важно не путать
нетленные мощи святых
и трупы
обычных людей.
Мощи святых
могут способствовать
духовному всплеску
в человеке.
Важно помнить,
что Бог у человека
внутри,
в его душе,
и каждый,
кто хочет,
может с помощью
чувства любви
общаться
с миром духовным.
Но, к сожалению,
в большинстве храмов
присутствует
захоронение
светских людей.
И таких храмов
множество
по всему миру.
Приведём лишь
несколько примеров
и начнём
с Церкви Святого Михана
в Дублине.
Церковь Святого Михана
до сих пор является
единственной
приходской церкви
на северной стороне
Липпи-Берланди.
Вот сейчас
мы видим на экране,
как она выглядит
внутри.
Церковь
известна своими сводами,
в которых
хранится ряд
мумифицированных остатков.
Здесь в 1682 году
был похоронен
Томас Тейлор,
первый маркиз Хепфорд.
Это также
было место захоронения
семи филдингов
и множества других.
Подвалы
собора Святого Михана
содержат
множество
мумифицированных
остатков.
Среди сохранившихся
остатков
четырехсотлетнее
тело монаха.
Мужчина
ростом
шесть с половиной футов,
который
по общему мнению
был крестоносцем.
Тело с отрубленными
ступнями
и правой рукой.
А также
братья Шир,
Генрик
и Джон,
которые участвовали
в восстании
1798 года.
Здесь также
были похоронены
различные обладатели
титула графа Литрева.
Среди тел
в этом коридоре
небрежно сложены
гробы
графа Литрева.
А на этой фотографии
мы видим прилегающие
к церкви кладбище.
Возникает вопрос,
если мы строим
храм Божий,
то зачем в нём
закаранивать людей,
да ещё тех,
которые не имели
к религии
никакого отношения.
Мы идём
в храм к Богу
или же мы идём
на кладбище.
А вот другой пример.
Семерно известная
базилика
Саграда Фамилия.
Базилика
Святого Семейства
в Барселоне,
Испании.
Тоже, скажу я вам,
далеко не простая базилика
и плюс ещё
имеет
своё захоронение
человека,
который её строил,
архитектор
Антонио Гауди.
Ещё при жизни
он решил для себя
этот вопрос однозначно.
Конечно же,
он желает быть
похороненным
в той базилике,
которой он посвятил
43 года своей жизни
и немыслимое количество
титанического труда.
Интересно,
что там похоронен
и инициатор этого проекта,
Хосе Мария Бакабелла.
Он похоронен
в Часоне Святого Христа
в Саграде Фамилия.
Кстати,
первые мессы
в склепе базилики
стали проводить
начиная с 1885 года.
По сегодняшний день
Саграда Фамилия
привлекает
огромное множество
туристов,
которые приезжают
издалека,
чтобы посетить
это достояние Барселоны.
Вы представляете,
какое огромное количество
внимания сюда стекается
и кому это выгодно?
А вот ещё один пример.
Это самый большой собор
Ирландии —
собор Святого Патрика
в Дублине.
Он основан
в 1191 году
как римско-католический собор
и в настоящее время
является национальным собором
Ирландской Церкви.
Сейчас собор является
местом проведения
многих общественных
национальных церемоний,
а каждый ноябрь
там отвечает
день поминовения.
На этих фотографиях
мы видим,
как выглядит собор внутри.
На официальном сайте собора
размещена информация,
которая меня удивила.
Сообщается,
что декан
и капитул собора
Святого Патрика
рады размещать,
что капитул
собора Святого Патрика
рады разрешить
использовать собор
для проведения
вечерних мероприятий,
ужинов,
коктейльных приёмов,
музыкальных выступлений
и многого другого.
Но тут у меня
сразу возникает вопрос.
Разве мы строим храмы,
чтобы прийти туда
пообщаться,
поесть и выпить?
К тому же
в этом месте похоронено
более 500 человек
как под полом собора,
так и на кладбище снаружи.
Это и католические
архиепископы,
их жены и дети,
бароны, герцоги
и так далее.
На фотографии
мы видим прилегающих
к собору кладбища.
Есть исследования,
проведённые, например,
профессором Константином Коротковым,
который в своё время
делал замеры
энергетики на кладбище.
В ходе исследования
было установлено,
что энергетика кладбищ
является негативной
и разрушительной
для человека.
Мы можем ещё долго
перечислять такие храмы
и соборы,
в которых есть
подобные захоронения.
Представьте,
вы пришли в такой храм,
собор,
на молебень,
мессу, литургию,
или даже,
если вы просто пришли сюда,
как на экскурсию,
что тоже часто бывает.
Реакция на посещение
таких мест
может быть различная.
Первое —
это упадок сил,
что понятно.
Или вы можете почувствовать
эйфорию, радость
или просто состояние
такого бодрячка.
Это очень интересный момент.
Почему так происходит?
Человек, открываясь,
входит в резонанс
с эгрегором этого места.
Как раз в такой момент
с человека скачивается
жизненная энергия.
Другими словами,
человек получает
очень сильный урон
на энергетическом уровне,
и организм воспринимает это
как сильнейшую травму.
И тут включаются
компенсаторные механизмы,
которые обеспечивают
выброс эндорфинов.
Эндорфины —
это гормоны счастья
и радости.
Они вырабатываются
в нейронах головного мозга
и обладают способностью
уменьшать боль,
аналогично опиатам,
и влиять на
эмоциональное состояние человека.
Организм компенсирует
полученную энергетическую травму
выбросом этих гормонов радости,
чтобы нам было
не так больно умирать.
Получая такую дозу эндорфинов,
человек начинает
испытывать счастье
и пребывать в радостях
при поднятом настроении.
Поэтому, друзья,
нам очень важно
знать о таких моментах
и о том,
что происходит в действительности.
Ведь зная правду,
мы сможем уберечь себя
и наших близких.
Спасибо за внимание.
Передаю слово ведущим.
Дякуем нашим речникам.
Большое спасибо нашим спикерам.
Очень интересная информация.
Часто путешествуя
по разным странам,
я бывала и в храмах.
Раньше считала,
что любой храм —
это дом Бога,
и только там я могу
его лучше почувствовать.
Но правда в том,
что достаточно часто
я уходила из храмов упустошённой.
Теперь я получила ответ,
почему так происходило.
Согласна с тобой полностью, Катерина.
Сколько полезной информации
мы сейчас услышали.
Ещё для меня как верующей
очень интересно было узнать,
какой процесс энергообмена
происходит в храме.
Эта информация кардинально меняет
отношение к участию
в церковных обрядах.
Да, Моника.
И, как оказалось,
форма храма
имеет очень важное значение.
Для меня было шоком понять,
что определённые геометрические
формы строений
могут, оказывается,
вытягивать из нас энергию.
Насколько я понимаю,
большинство верующих
даже не догадывается,
что на самом деле происходит
с ними в храмах.
А те, кто изначально выступал
архитекторами данных сооружений,
наверняка понимали,
что они строят и зачем.
Да.
Как раз в своём спиче
Джонатан затронул тему тех,
кто привнёс в наш мир религию
и был инициатором построек храмов
с квадратным основанием
и луковичным металлическим куполом.
Для лучшего понимания того,
кто были эти существа,
предлагаю посмотреть
фильм «Наследие чужих».
Вот и ещё одна экспедиция позади.
Первый раз, только результатов.
Всё совсем не так,
как нам кажется в этом мире.
Наконец-то всё стало
с головы на ноги.
Не зря столько сил
на поездку потратили.
Спасибо школьной историчке
Петровне-археологовне,
как мы её тогда называли,
за напутствие на выпускном.
Всё-таки случилось
с её лёгкой руки.
Истфак, как задумал.
И уже на второй год
и серьёзная работа на раскопках.
Да.
Первая экспедиция
как первый урок в школе.
Не забудется никогда.
Спасибо Петровне.
Теперь уже не могу
без всего этого.
Надо же.
А как не хотелось ехать.
Думал, всё.
Хватит.
Отъездился.
Слава Богу, Серёга поддержал.
Спасибо ему.
Нужно позвонить,
как приеду.
Поделиться всем
этим невероятным пониманием.
Это, конечно, перевернёт
всю его работу по религиям.
Да что там работу?
Всю жизнь, наверное.
Эль Тора.
До сих пор не могу поверить
тому, что мы там увидели.
Всё, что я раньше изучал,
теперь полностью меняет
свой смысл.
Вся наша история
это какой-то чудовищный обман.
Сергей?
Здоров, дружище.
Да, вернулся.
Можешь приехать?
Есть новости по твоей теме.
Да, лучше сейчас.
Я проездом.
Завтра улетаю.
Да, сейчас.
Жду.
Ну вот.
Мишка, привет.
Объездил полмира уже.
Странный он.
Семьи нет.
Ни кола, ни двора.
Всё мотается по свету.
Всё что-то ищет.
Да.
Мы ещё со школы вместе мечтали об экспедициях.
Я изменил мечте.
Стал кабинетом учёным.
Копаюсь в религиях.
А он?
Что же он накопал такое,
что среди ночи заставил
тащиться к нему через весь город?
Очень интересно.
Что это такое?
Я в нетерпении картинок уже рассмотрелся.
И, судя по твоему виду,
в этот раз что-то особенное.
Когда книгу подаришь?
Скоро.
Уже в печать.
Вот так обрадовал.
Жду с автографом.
Ну что?
Что?
Обязательно.
Но, слушай, ты меня
не для этого среди ночи вытащил.
Да не гони.
Тут серьёзный вопрос.
Буду разбивать
твой идейно-исторический фундамент?
Ну...
Замахнулся.
Горло пересохло.
Готовься.
И?
А вот, посмотри.
А, ну что, доллар?
Что мне смотреть?
Не туда смотришь.
А если вот так?
Ничего не вижу.
А ты глаза-то прищурь.
Фу, скажи правду.
Рожи какого-то уродца.
В интернете ещё посмотри.
Там лучше видно.
Запомни этот образ.
Сегодня он нам пригодится.
А что всё это значит?
Давай зайдём с другой стороны.
Ты задумывался,
зачем древние зодчие
водружали на храмы купола?
Продолжим.
Ты только подумай.
Тысячу лет назад
не было башенных кранов.
А купол —
это непростое сооружение.
Зачем на большой высоте
создавать себе такие сложности?
Почему не сделать плоской
или, на крайний случай,
конеческую крышу
и успокоиться?
Какая разница,
где Богу молиться?
Ты вот куда.
Конечно, задумался.
Есть разные теории,
но у тебя, видно,
как будто своё объяснение
на чём не спросил.
В храм приходит много людей
на службу.
Все они синхронизируются
на словах пастора.
Так?
И вот эта толпа
синхронно направляет
энергию своих стремлений
к Богу.
А Бог где
по современным канонам?
Ну, тренирующий Бог
где-то там вверху на облаках.
Вот в этом-то всё и дело.
То есть ты хочешь сказать,
что храмы собирают
народные верующие?
Заметь, это ты сказал.
Как ты издалека заходишь.
Говори прямо, что нашёл?
Ладно, слушай.
Мы изучили множество камней
с очень странными рисунками,
найденными в окрестностях
холма Эль Тора.
Первые уникальные находки
на этом холме
были обнаружены
примерно 60-80 лет назад
в древних захоронениях
и скальных пещерах.
Давай покажу.
Их обнаружили не археологи,
а местные,
ну как бы так сказать, фермеры.
Чёрные копатели?
Ну, называй как хочешь.
Люди зарабатывают на жизнь
чем могут.
Там с этим сложно.
В общем, дело рискованное.
Чтобы проникнуть в пещеру,
нужно спуститься через
очень узкий, длинный лаз.
В тех условиях
на это не каждый решится.
Жара,
дышать практически нечем.
Там дождей не бывает годами.
А официалы почему не копают?
А вот это хороший вопрос.
Почему официалы
обходят эту тему стороной?
Все артефакты найдены
путём несанкционированных раскопок.
И количество их точно неизвестно.
По оценкам местных исследователей,
их может насчитываться
от трёх до пяти тысяч единиц.
Ну вот смотри.
Очень странное изображение.
Может ещё покажешь?
А ну-ка.
Какие-то хирургические операции.
Какие-то приношения.
На лоха.
Какая-то дикая смесь.
Ты хочешь сказать,
что если это реальность,
то официалы не могли пройти мимо?
Да.
Так может, правда наводил
для привлечения туристов
в больно опасную
всё сделанную салоник?
Углеродный анализ показал,
что камни – это реальные артефакты,
сделанные из яшмы, стеатита,
нефрита и лазурита
на очень высоком технологическом уровне.
Есть среди наших исследователей,
которые давно занимаются этим
и задаются вопросом,
отчего у многих народностей
развит культ деформации голов.
Говорят прямо,
что Эль Тора – это база чужих
и увязывают этот культ
с подражанием яйцеголовым богам.
То есть в этом месте
мы переходим из области
гипотезы реальности,
а правильно теперь?
Не спеши.
Скоро всё будет.
Прослеживается очень интересная картина.
Все артефакты,
так или иначе связанные
с непонятными инопланетными существами,
находятся в радиусе
около 100 километров от холма.
Создаётся впечатление,
что здесь несколько тысяч лет назад
существовал некий цивилизационный центр.
Вот, посмотрите.
Что ты на это скажешь?
Именно так, по-твоему,
выглядит цивилизационный центр.
Пока очень много вопросов.
Погоди, скоро и ответы будут.
По твоему полю пройдёмся.
Надеемся, не намекаешь?
Да.
Но об этом позже.
Вот, посмотри.
Это не единая цепочка.
Ну вот.
Помнишь ветхозаветное?
Когда Сыны Божии
выбрали тысячелетия человеческие,
что они красивые,
не брали их себе в жёны,
кто бы куриц брал,
и обратно.
Да, именно.
Только это говорилось
о временах Атлантиды.
Тогда тоже были проведены
генетические эксперименты,
в результате которых
произошли нынешние
человеческие расы.
Поэтому тоже ты хочешь сказать,
что апексианцы проводили
генетические эксперименты
посвященные двух разных едах
человеческого и рептилоидного?
Точно.
Камни Эльтора показывают
даже такие подробности,
как рождение от земных матерей
полукровок.
Вот, посмотри.
Смотри.
Рождение от мелька.
Да, получается,
любовь к генетическим экспериментам
присутствует на каждой ветке
развития человеческой цивилизации.
Поэтому и вопрос нефилимов
к нами и следователям
совершенно не даёт покоя.
До сих пор.
Так?
Дарю тему,
а этого сейчас полно.
Кто-то даже икону
успел нарисовать в интернете.
Вот.
Как тебе?
Точно.
Тёща футболку
с таким красавцем сыну подарила.
Сказала, на папу похож.
Ну, сыну нравится.
И я не сяжусь на неё.
Не имеет права.
Вот такую, что ли?
Точно.
Кто-то целенаправленно
открывает окна Эвертона.
Ты знаешь мои отношения
к Эвертону.
К этому вопросу.
Однако надо сказать,
что тема Элло
никогда в обозримой нам истории
в общем-то и не закрывалась.
Взять хотя бы ту же
средневековую живопись.
Да, сейчас покажу.
Ну вот, полюбуйся.
Вот, посмотри.
Да.
Но можно так глубоко и не копать.
В интернете множество
изображений монет с существами,
аналогичными существам
с камней Эль Тора.
На этих монетах указаны
даты 30-х годов прошлого века.
Это как раз то время,
когда в нацистской Германии
существовало общество ВРИЛ,
члена которого,
как пишет тот же Гудри Кларк,
активно контактировали с
инопланетянами и якобы даже получали
от них проекты летающих блюдец.
Подвиность этих монет
даже не обсуждается.
Но повторю свой тезис.
Кто-то усиленно
продвигает эту тему.
Знаешь, мы из Ватикана
постоянно слышим
множество очень странных
заявлений по этому вопросу,
что их хоть завтра готовы
принимать в Луну Церковь
и инопланетяне.
Помнится Хосе Абхуу у нас какой-то,
у них есть священник Иезуит,
который является главой
Ватиканской обсерватории
и научным советником
Папы Билиндикта.
Вот он заявлял как раз
агентству Рейта,
что человеческая раса
может быть
забудшей овцой Вселенной.
Называл инопланетян
братьями.
Но, слушай,
я не пойму,
пока даже ты планишь.
Ты уже совсем близко.
Давай я тебе
лучше кипяточку добавлю.
Знаешь,
я начинаю ходить волосы.
Кстати,
продолжая тему папы,
его облачение
это нечто особенное.
Вен,
у тебя еще один камень
из твоего
идейного фундамента.
Ну, попробуй.
На его облачении
изображен Геоглиф Тарапака
из пустыни Атакама.
Сейчас я тебе его покажу.
Ничего не напоминает?
Демона в скамье Эль Торо?
Да.
Понимаешь?
Пока нет.
Но
сам факт того,
что он в надежде
какого-нибудь жреца
изображен в инопланетяне,
говорит о мне.
И мне пока даже
сложно сказать
и сложно представить о чем.
Очевидно, что
для фигур
такого уровня,
как папа,
не бывает случайностей.
Ни на одежде,
ни в знаках,
ни в символах,
которыми меня упрашивают.
Верной дорогой
идете, товарищ ученый.
Скоро вам будет представлена
эта картина
во всей своей красе.
Какой центральный
религиозный обряд
во всех христианских церквях?
Евхаристия.
Человеку дают хлебец,
плоть Христа
и красная вина,
его кровь.
Важно не то,
что человек ест, пьет.
Важно,
что он сознательно
настраивается на то,
что поедает
плоть Христа
и пьет его кровь.
Поедание плоти
и запивание кровью Христа.
А откуда это идет?
Откуда идет?
Сам обряд Евхаристии
был якобы предвосхищен
в книге бытия
священником Бога
Михисудека,
царем Солимским.
Который вынес хлеб
и вино,
благословил его
и сказал,
благословен Авраам,
от Бога Всевышнего,
владыки неба и земли.
А распятие
возводится к жертве Исаака,
которого должен был
принести Богу Авраам.
Но Бог
сжалился
и заменил
Исаака Авраамцем.
Истинно сделать
из этого
сделать им жертвенным
Авраамцем Христа.
Он якобы
и пришел на землю
только для того,
чтобы быть распятым.
В этом направлении
современное человечество
вообще дошло до крайности.
И тут идти игрушку
по названию
распятия Христа.
Вот,
можешь поискать
и увидеть.
Да,
полное расчеловечивание.
Это еще один штрих
к картину,
которую я хочу
тебе сегодня представить.
Но вернемся к теме.
Итак, прослеживаются
две мысли.
Кровавая жертва
и поедание плоти.
Первую мы нашли
в истоках
еврейской веры.
А со второй
придется сделать
небольшой круг.
Как ты знаешь,
в странах Латинской Америки
популярная религия Вуду.
Для приверженцев
Вуду
самый черный обряд
это съесть плоть
своего поверженного врага.
И выпить его кровь,
чтобы получить
его силу.
Таких ритуалов
по миру
очень много
и не только у Вуду.
Вот смотри.
Если с стороны смотреть,
выглядит полной дикостью.
Христос говорил,
не называя вас
рабами и ворами,
не знаешь,
что делает Господин его.
Но я называл вас друзьями.
И вот получается
каждое воскресенье
огромное количество людей
по всему миру
поедает плоть того,
кто назвал их друзьями.
По символичности.
Мы знаем
по словам Христа,
что всякий,
кто смотрит
на женщину с рожделением,
уже любодействовал
с ним в сердце.
То есть Христос приравнивает
то, что происходит
у нас в мыслях,
к реальному действию.
Верно.
Но вопрос-то в другом.
Кто-то внедрил
в умы людей,
что поедая
плоть Иисуса
и выпивая его кровь,
люди станут
причастниками
Божественного естества.
И зачем он это внедрил?
Хорошо известно,
что этот обычай
идет еще
от первого века.
Не будем торопиться.
Давай постепенно
переместимся
в глубь времен.
Обратимся к кодексу
«Телларино Ременсис».
Ты, наверное, знаешь,
что это испанские комментарии,
выполненные в 16 веке
к индийским рисункам,
восходящим
к доиспанским
пиктографическим текстам.
Ну да, слышал об этих книгах.
Там есть примечательный фрагмент.
Процитирую.
Это был способ,
каким жертвовали кровь
из языка
и ушей
и из боков,
из ног
и с ровных мест.
Это делали только
старшие жрецы.
И они ходили
черными от камеди,
потому что
если жертвоприношение
проходило ночью,
они имели необходимость
в огне,
который должен был
всегда гореть в храмах,
где у них
всегда были лезвия
и трубы и раковины,
в которых у них был
фемиан
и все другие необходимые
для жертвоприношения вещи
и в придачу
боевое знамя.
И хотя они жертвовали
детей в храмах,
не все становились
предметом жертвоприношения,
а только самые важные
среди народа.
И в определенном месте храма,
в котором жрецы
должны были
приносить жертвы,
клали тунику,
похожую на
наше изделие
из раскрашенной кожи.
Обо всем этом
доподлинно известно
и достоверно
не является то,
что эти люди
пришли из Иудеи,
потому что все их обряды
из этой главы
почти такие же,
как и в тексте
книги Левит.
Надо же, где Мексика,
а где Иудеи.
А теперь немного
отвлечемся,
но как ты увидишь позже,
это тоже
станет штрихом
в нашей большой картине.
Я в нетерпение,
дорогой художник.
Посмотри вот эту карту.
Это округ
Каимбра
в Португалии.
Ну,
деревня, деревня,
какие-то
сельское место,
с виноградники,
деревушки,
какой-то городок небольшой.
Что тут такого?
Все верно.
А сейчас я переведу тебе
название этих деревушек.
Только держись за стол.
Ритора.
Кто-то из воды.
Помимо воды,
по ту сторону воды.
Хранилище эмбрионов.
Смотрители эмбрионов.
Река Гены.
Иудейский порт.
Эмбрионы.
Сплавленные эмбрионы.
Эмбрионы Химер.
Молодая парочка.
Зверинец.
Бестиарий.
Питомник.
Друг по-латински.
Гениста.
Гениста с португальского.
Гений.
А вот еще одна примечательная местность
в 40 километрах от Лиссабона.
Пристегнись.
Эмбрионы негров.
Эмбрионы овец.
Эмбрионы зебр.
Наша госпожа.
Богоматерь так называют.
Эмбрионы.
Слушай,
подвигай меня чуть-чуть.
Надо открываться и осмыслить.
Чайник уже остыл.
Пойду-ка поставлю подогреть.
Александр Ильич,
как такое может быть?
Девушки, которые, я посмотрел,
носят их на заводе по 350 лет.
Кто знает сколько в реальности.
В этом-то и дело.
Ты знаешь,
мне женщины нравятся этот настой.
То ли еще будет.
Знаешь,
прогибли гвоздь.
Давай дальше.
Интересно.
А вот посмотри на этот рисунок
из кодекса Борджия.
На нем бог южной стороны
дождя, огрома, огня,
тлолок, богиня живой воды,
чальчевут, ликое,
создают человека
из двух видов хромосом.
Фантастика.
Как видим, генетика
не является современной наукой.
Она была хорошо известна в древности
и не просто хорошо известна,
а широко использовалась на практике.
Но то все присказка,
не сказка.
Сказка, а все обратно впереди.
Да.
И что?
Похоже, я не зря приехал.
Оставь меня дальше.
Остался всего лишь один шаг,
и ты увидишь картину целиком.
Для меня таким шагом
стала одна передача.
Я давно слежу за этим каналом
и могу сказать,
всё, что они говорят, подтверждается.
Но ты сам можешь в этом убедиться.
Вот, посмотри фрагмент передачи.
Игорь Михайлович,
а почему такой способ?
Почему именно создание религии?
Для чего?
Хорошо, давай рассмотрим.
Произошла колонизация,
скажем, планет,
неважно какой.
Там есть разумные существа,
но эти существа мало того,
что одухотворённые,
они ещё и одушевлённые.
Значит, они являются источником Аллата.
Надо что сделать?
Чтоб они анти-Аллат передавали им.
Потому что мы так же
с тобой уже прошла передача поднимали,
что это самая ценная валюта во Вселенной.
В действительности это правда, друзья.
Нет ничего ценнее.
И для того,
чтобы люди её добровольно отдавали,
нужно что-то придумать.
Там, где люди эмоционируют,
собираются вместе в шоу,
в спортивные мероприятия,
в концерты какие-то.
Каждый день их делать не будешь.
Логично?
Для того чтобы возбуждать толпу.
Ещё приедается,
не вызывает таких эмоций,
если это смотреть каждый день.
А дома опять-таки человек посмотрел концерт,
пришёл домой — и не кормит.
А человек должен постоянно был генерировать
свои внимания, перекладывать
или передавать в их казну.
А для того чтобы он это делал,
нужно что-то было придумать такое,
чтобы человек постоянно,
знаете, как корова отдаёт молоко дважды в день.
Электрично.
Добровольный хотел ещё этого делать.
А здесь человек разумный.
И он должен добровольно делать.
Да, можно держать под страхом, на эмоциях.
Любой страх — он приедается.
И в конечном счёте человек,
если его сильно пугать,
он перестанет бояться,
он смирится с этим,
опять перестанет давать своё внимание.
Что необходимо?
С учётом того, на каком уровне они развития,
а у них до этого времени уже были колонизированы
миллионы и миллионы планет,
у них, естественно, наработаны методы
работы с такими вот человекоподобными, как мы.
То есть самый простой вариант.
Они возвели себя в ранг богов,
создали религию,
обязали всех молиться им.
Но не просто молиться,
а по нескольку раз в день усердно молиться,
каждую неделю посещать храмы.
Опять-таки купольные храмы
мы наблюдаем ещё с тех времён,
также же мегалиты и многое другое,
то, что осталось ещё с тех времён.
Почему такая форма строений?
Это физика.
Это банальная физика,
поэтому тут многие это знают и понимают.
Но дело в том,
что они остались такой формы до сегодняшнего дня.
Как бы мы передаём,
и оно собирает, аккумулирует и передаёт.
Проще, меньше потерь.
Опять-таки те же антенны и многое другое.
Так вот, в религиях этих что они ещё вели?
Естественно, что они не могут их,
как мы уже говорили, вести к Богу,
но цель такая не стояла у них.
Им главное, чтобы люди передавали своё внимание,
чтобы оплачивали.
Поэтому те, кто более усердно молился
и был более преданным,
и это замечали другие люди,
они их возвеличивали над другими людьми.
Они делали ихнюю жизнь лучше,
богаче, достойнее
и ставили их командовать этими людьми.
В последующем, по-моему,
где-то уже к середине XXV тысячелетия,
они ввели уже жреческий состав людей,
то есть сделали их посредниками
между собой и людьми.
И люди уже начали тогда проводить ритуалы,
ритуалы жертвоприношения.
Как всем известно уже,
скажем, тем, кто увлекается этой темой,
апексианцы людей употребляли
не только ментально наше внимание,
но и реально.
То есть человек для них был лакомством.
Поэтому они приносили в жертву и людей,
так оно и пошло.
Но те, кто себя, скажем так,
отдавал в служение апексианцам,
те становились и жрецами,
и правителями над народами.
И все видели, что Бог даёт,
что Боги в действительности дают людям богатство,
дают хорошую жизнь,
дают здоровье.
А с учётом, на каком уровне они развитием были,
то они легко видели тех, кто против,
кто возмущается, кто сомневается.
И таких они наказывали.
Опять-таки публично.
Значит, боги ещё и наказывают,
не только возносят, но и…
Карающие боги.
Конечно.
Как интересно.
То есть у нас же получается,
что безусловно, отголоски этого есть до сегодняшних дней,
потому что есть Бог,
который даёт материальное тебе благо.
Это особое благоволение Господа,
если ты верен Ему,
если ты богобоязнен.
И точно так же…
Ведь очень многие люди интересуются,
почему всё-таки любящий Бог,
а он и яростный, он и негодующий,
он и дневливый.
Почему это так?
И вот оно, отголоски этого.
Это с тех времён ещё.
Итак, в этой Вселенной есть разные виды существ,
но все они делятся на две группы.
Те, у кого есть возможность получать силу
из-за предела материальной Вселенной,
и те, у кого нет такой возможности.
Первый этап?
Да.
Существа, у которых есть душа,
получают силу напрямую от Бога.
Все остальные вынуждены её забирать.
Поэтому мы, люди,
обладающие при жизни такой ценностью,
как душа,
представляем интерес
для всех бездушных тварей Вселенной.
Именно такими тварями, ксианцами,
была захвачена наша планета
ранее 25 тысяч лет назад.
И что теперь делать?
В цирк уехал, а клоуны-то остались.
В смысле?
Апексианцы были изгнаны
из земли высшей человекоподобной расы
во Вселенной, ануннаками,
по просьбе самих людей.
Апексианцев прогнали,
но история по сбору силы внимания
не закончилась.
24 тысячи лет назад
началась эпоха Атлантиды.
Верховный правитель Эль
воспользовался наследием апексианцев
для обретения тотальной власти
над человечеством.
Он стал единовичным правителем земли,
а его сын Яхве,
используя ген апексианцев,
создал иудейский народ.
Именно иудеи стали первыми жрецами
современного человечества,
назначив себя посредниками
между богами и людьми.
Они продолжили традиции апексианцев
по сбору жизненной энергии.
С тех пор человечество
используют в тёмную
через систему религий.
Ведь религии учат
просить материальных благ у Бога,
а направлять свои просьбы вовне.
Когда люди так поступают,
они сжигают силу,
которую должны направлять
на собственное спасение.
А помнишь, что Христос говорил,
куда нужно обращать молитву?
Христос, твой Боже,
внутри вас есть.
Именно.
Теперь ты понимаешь?
Я вижу, что ревность
действительно начинает складываться.
Теперь я понимаю,
зачем нужно было упала в храм.
Ведь благодаря своей форме
они накапливают энергию
и передают её.
А чтобы письмо дошло до адреса,
нужны имя, образ и так далее.
Верно.
Думаю, к этому нас готовят те,
кто носит на своих одеждах
изображения бездушных тварей
и рисует их портреты
на самой массовой валюте мира.
Человечеству в ближайшем будущем
может быть предложено
новое изображение святых,
подобных тем,
что мы сегодня с тобой видим.
Вы так и сказали.
И не говорили.
Погоди.
С любителями силы
во вселенной понятно,
а что мы.
Какова наша роль
и наша задача?
Для чего нам даётся эта сила
за такой конец жизни?
Наконец.
Это самое главное,
ради чего я тебя позвал.
Осталось навести блеск
на нашей полотне реальности.
То, что происходит сейчас на Земле,
возможно только в условиях,
когда люди не знают,
для чего им даётся
эта бесценная сила.
Только в этих условиях
можно её забирать у людей.
Ибо если они будут знать,
что это и зачем,
они будут очень,
очень бережно относиться
к своему вниманию,
к силе,
данной им Богом.
А внимание —
это проекция
в нашем мире той силы,
которая идёт
из мира Бога
через наши души.
Что это?
Для чего?
Об этом говорится
во всех религиях.
Если бы в них не было бы этого,
невозможно было бы
заманить туда миллиарды.
Но зёрна знаний
скрыты в горах плевел.
И отыскать их может
только человек,
истинно преданный Богу.
Таких, как ты понимаешь,
после ухода из мира пророков,
оставались единицы.
Именно поэтому
наш мир на краю гибели.
Катаклизмы с каждым днём
всё сильнее.
Но у нас всё ещё есть шанс.
Именно поэтому
я и говорю с тобой
и позвал тебя среди ночи.
Наш мир создан
с единственной целью —
чтобы такие же люди,
как и мы с тобой,
при жизни приходили
в мир Бога
через двери души.
Всё.
Никаких других смыслов
и задач
у этой Вселенной
не существует.
Слушай,
а если кто-то
не прошёл через мир,
что тогда случится?
Тогда после смерти тела
он становится
субличностью,
паразитом на душе.
И так же, как и апексианцы,
только уже из невидимого мира
воруют жизненную энергию
живого человека.
Если человек
не прошёл через двери души
при жизни в теле,
то для него
остаётся один смысл
существования —
жрать чужую силу внимания.
Когда он не жрёт,
он испытывает страшный голод.
Такой бывший человек,
субличность,
никогда уже не сможет
прийти к Богу.
Он навсегда утрачивает
этот уникальный шанс,
который даётся единожды.
В этом и есть смысл
всего.
Знаешь...
Знаешь, я, пожалуй, пойду.
Сверка много, надо переварить.
Миша...
Миша, я всё понял.
Слушай...
Я всю жизнь занимался
религией,
но никогда не видел этого.
Жизнь человека,
который не знает,
зачем он пришёл в этот мир.
Она как лист,
которого ветер судьбы
гонит по жизни
куда хочет.
А потом он превращается
в прах.
и всё.
Его сметают
с дороги как мусор.
А всё просто.
Как всё просто оказалось.
Просто пройти через
двери души и всё.
И всё, вот и весь смысл,
которого я искал всю жизнь.
Теперь я это знаю.
А значит, мне удобно
пройти через эти двери
и ещё
рассказать другим,
чтобы остальные знали.
Вот и весь смысл.
Спасибо тебе.
Это изменило меня
и изменит мир.
Спасибо тебе.
Пока.
У меня как верующей
развитие нашей цивилизации
всегда ассоциировалось
с рождением Христа.
С одной стороны,
это важная и памятная дата,
а с другой стороны,
насколько я сейчас понимаю,
происходит ограничение
в умах верующих.
Ведь, насколько мы видим,
история развития
человеческой цивилизации
намного древнее
и насчитывает десятки,
а может быть и сотни тысяч лет.
И хорошо,
что до нашей дней
дошли артефакты,
которые свидетельствуют
о реальных событиях
нашей истории.
Знаешь, Катарина,
для меня стало шоком понимание,
что религия —
это наследие апексианцев.
И целью апексианцев
с самого начала было
не привести людей к Богу,
а обеспечить себе
постоянный приток силы в рио
за счёт добровольного поклонения
со стороны людей.
Это всё стало возможным
из-за незнания людей о том,
что прийти к Богу
и как прийти к Богу,
и незнания настоящих законов физики.
Сейчас это не кажется уже
таким странным,
что Бог и физика взаимосвязаны.
Одним из доказательств этого
может послужить следующий спич.
Саша, мы тебе придаём слово.
Благодарю, Моника,
за предоставленное слово.
Продолжая исследовать
тему сакральных сооружений,
мы постоянно встречаемся
с темой звука.
Это резонансные частоты
в пирамидах,
в храмах яйцевидной формы
и песнопения,
и чтение молитв,
и звучание колокола.
Исследуя эту тему,
мы беседовали
с разными специалистами.
О колоколах
интересные факты
нам рассказал
директор колокольного завода
Италмас Шувалов
Николай Александрович.
В частности, было сказано,
что звук,
который издаёт колокол,
расходится в пространстве
в виде креста.
Также Николай Александрович
было отмечено,
что колокола
могут издавать
и звуки,
не слышанные
человеком.
Предлагаем
посмотреть
фрагмент интервью.
Влияние звука
на человека,
это действительно
такой момент есть,
ведь колокол
излучает
и низкие частоты,
и высокие.
Инфразвук,
который не слышит человек,
и ультразвук,
тоже
человек не слышит.
Ко мне как-то
приезжали
с Белорусского университета
специалисты.
Решили
найти ультразвук.
Я думаю,
приехали блаженные учёные.
Господи,
я говорю,
зачем нам это надо?
Мы же не слышим.
Я развернулся,
говорю, занимайтесь.
Потом ко мне подбегает,
есть нашим у тебя ультразвук.
Этот ультразвук
есть в старинных колоколах,
а в современных
почему-то уже нет.
Ну и в старинных
нельзя есть
этот ультразвук.
А вот
в старинных колоколах
в некоторых есть.
Ну в большинстве.
А
в современных нет.
Вот мы как-то у тебя нашли.
Как это ультразвук?
На что влияет?
Мы уже не слышим.
Есть какое-то влияние,
очень такое серьёзное влияние.
Какая частота на человека?
Ну выше 25 тысяч герц.
Это уже можно как-то проверить.
Частоту можно проверить.
Почему делали раньше
такие большие колокола?
Чем больше колокол,
тем ниже звучит.
Там уже появляется
ультразвук.
Тоже неслышимый звук.
Как-то человек это чувствует.
Благодарим вас за интересные факты,
Николай Александрович.
В разговоре вы затронули
тему ультразвука.
Ультразвук
может оказывать
как разрушительное
воздействие на организм человека,
так и положительное.
Например, в медицине
он применяется
в диагностических целях
и в качестве
инструмента лечения.
Ультразвук обладает
противовоспалительными
и рассасывающими эффектами,
анализирующим,
то есть обезболивающим
эффектом
и кавитационным эффектом,
который способствует
усилению проницаемости кожи.
Тема влияния звука
на биологические объекты
достаточно интересно изучается
многими учеными
и научными институтами.
Влияние звука на человека
может быть
как благотворным,
так и разрушительным.
Например,
наглядный пример влияния
деструктивных звука
показал ученый-медик
Дэвид Элкин
своим экспериментом с яйцом.
Перед рок-концертом
он поместил перед динамиком
сырое яйцо.
Но когда концерт закончился,
выяснилось,
что яйцо
оказалось
сваренным
в смятку.
Такой же эксперимент
был проведён
Чембрилсом
и Флорзофом.
Для сворачивания белка яйца
экспериментаторам понадобилось
всего лишь 4 минуты
при 140 дБ.
А теперь представьте,
что же происходит
с белками в организме человека
при постоянном прослушивании
такой музыки.
Тяжёлая музыка,
записанная на низких
и ультранизких частотах,
оказывает влияние
не только на физическое состояние,
на интеллектуальное
и психическое,
но и на систему
ценностей человека,
приводя к деградации личности.
Давайте рассмотрим,
почему происходит
такое влияние на человека.
Любой звук
раскладывается
на частоты,
обертоны,
шумы.
Человеческий организм,
в свою очередь,
это сложная
акустическая система,
где каждый орган
работает
на своей частоте.
Так что,
при резонансе,
то есть совпадении
частот музыкальной композиции
и собственных частот организма
происходит разрушение ткани.
А если частота
звуковых колебаний
совпадает хотя бы
с одной из таких частот мозга
и, соответственно,
центральной нервной системы,
то это вообще чревато
сложными психическими расстройствами,
неконтролируемым поведением
вплоть до суицида.
Но также
музыка способна
оказывать и благоприятное
воздействие
на биологические объекты.
Предлагаю посмотреть
фрагмент интервью
с профессором,
доктором технических наук,
Константином Георгиевичем Коротковым.
Если мы говорим
об исследовании
влияния звука,
то, конечно,
мы это проводим,
проводили,
и это одна
из таких наших
существенных тем.
Дело в том,
что звук
это то,
в чем живут
подавляющее большинство людей,
если они не лишены слуха,
конечно.
И звук
на нас оказывает
колоссальное влияние.
Ну, во-первых,
информационное.
Когда мы говорим
друг другу,
когда мы слушаем что-то,
это мы таким образом
передаем друг другу
информацию.
Ну, и все источники
информации,
радиотелевидение,
интернет и так далее,
это все то же самое.
Ну, и даже звук
без
такой вот
прямой информации,
он влияет очень сильно.
Сейчас есть такое направление,
как музыкотерапия.
Это
воздействие на человека,
терапевтическое воздействие,
корректирующее
при помощи музыки.
И это имеет
колоссальное значение,
причем не только на людей,
но и на животных.
Проводились
большие исследования,
когда
в коровниках,
в птичниках
играли музыку,
но прежде всего
музыку классическую
и в основном
Моцарта.
И это
положительно
сказывалось на
удоях,
на поголовья
скота и цыплят.
И,
то есть,
животные реагируют
на это.
Были эксперименты
по влиянию
музыки,
опять-таки классической
и прежде всего
Моцарта,
на поведение
заключенных
в тюрьмах.
Опять было
статистически показано,
что это приводит
к более
спокойному отношению
заключенных
друг к другу.
Ну и мы проводили
такие эксперименты.
У нас есть аппаратура,
которая позволяет
мерить
изменение
энергетики
состояния человека
под воздействием
разных факторов.
Причем это можно делать
в течение какого-то времени.
Это такая
перчатка,
которая надевается на руку.
Она
токопроводящая,
то есть она снимает
сигналы
со всех точек руки
и она
подсоединяется
к прибору B.O.L.
И на этом приборе
мы мерим
динамику
изменения состояния.
Так вот мы проводили
большие исследования
по влиянию
седьмой симфонии
Шостаковича
на человека.
И было
показана действительно
очень четкая
корреляция
между эмоциональным
состоянием людей
и музыкой.
Тональность
музыки.
Ну и теми моментами,
которые в музыке
происходят.
Это было отмечено
практически у всех,
кроме,
что интересно,
профессиональных
музыкантов.
Вот они
эмоционально
никак не реагировали.
Наверное,
действительно,
потому что для них
музыка это уже такая
профессиональная вещь.
Они ее оценивают
с точки зрения
профессиональных вещей.
Значит, у нас есть
специальный прибор.
Он называется
B.O.C.O.R.
Этот прибор
основан на том принципе,
что мы мерим
поле человека.
А что такое поле?
Это частоты.
Частоты
собственного излучения.
Мы мерим
вот эти частоты.
Мы их
преобразуем
в музыкальный файл.
Этот музыкальный файл
подается на наушники,
специальные наушники.
И
у этих наушников
есть электрод,
который
подает
КВЧ-излучение.
То есть
на человека
воздействует и музыка,
и частоты.
И вот это
оказывает, конечно,
колоссальное влияние.
То есть
у нас есть
большая практика
использования
вот этого прибора B.O.C.O.R.
в лечении людей,
в коррекции состояния.
То есть
люди начинают
хорошо спать,
совершенно,
так сказать,
по-другому воспринимать
окружающую действительность,
падает уровень стресса,
беспокойства.
То есть
это действительно
оказалось
очень эффективным
воздействием.
Ну и, наконец,
мы проводили
большие эксперименты
по влиянию
ультразвука
на человека.
Было показано,
что ультразвук,
то есть
высокие частоты,
даже
если человек его,
естественно,
не слышит,
он оказывает
сильное влияние.
Ну и поэтому
мы знаем,
что ультразвуковое
исследование,
скажем, беременной женщин
это небезопасное
мероприятие.
Это надо делать,
когда это действительно
необходимо,
но лишний раз это делать
абсолютно не нужно.
И
одновременно
мы проводили исследование
влияния инфразвука,
то есть
очень низких частот
на человека,
и опять-таки было показано,
что
не инфразвук,
звук
очень низкой частоты,
неслышимый
нами,
он очень сильно
воспринимается
всем организмом,
то есть организм
резонирует.
Поэтому
сейчас уже нет
никаких сомнений,
что звук
самых разных
диапазонов частот,
уровней
и музыка,
любая музыка,
и классическая,
и современная,
и
электронная,
неслышимые частоты,
они действительно
резко влияют
на состояние человека,
и это сейчас
очень интересная тема
для научных исследований.
Спасибо вам, Константин Георгиевич,
за эти
ценнейшие сведения.
В процессе изучения
темы
влияния звуков
и музыки
на людей
нам встретился
один интересный факт
о том, что
греческий врач
Эскулап
лечил радикулит
игрой на трубе
перед пациентом.
Истривле
люди знали,
что звук
обладает чудотворной силой
и способен
оказывать влияние
на формирование материи.
Всё есть звук,
всё есть
вибрация.
Если вспомнить
всем известную цитату
из Библии,
«Вначале
было слово,
и слово
было
у Бога,
и слово
было
Бог».
То получается,
что слово —
это прямая отсылка
к звуку,
и звук
принимал непосредственно
участие
в формировании
нашего мира.
Об этом
говорится
во всех
космологических мифах
народов мира.
По одной из версий
космогонического мифа
африканского племени
догонов,
мир произошёл
от слова
«Амма»,
первичного звука,
давшего начало
бесконечно малому.
У древних египтян
тоже было
особое отношение
к звуку,
как
к священному проявлению
невидимого
единого,
который
создал всё.
Откуда и пошло
у них такое понимание,
зафиксированное
в легендах,
что звуки
пробуждают
Вселенную.
Они пробуждают
не только Душу,
но и самое
прекрасное в ней —
связь
с невидимым
единым.
Поэтому
в Древнем Египте
было
и особое
почитание
музыки
как великой
созидающей силой.
Сохранились упоминания,
что в некоторых
религиозных церемониях
доверяли наполнять
пространство
священными звуками
только женщинам,
например,
жрицам богинь
и сиды
богини Хадхор.
А что же,
говоря о влиянии
звука учёные?
Давайте с вами
посмотрим
следующий фрагмент
интервью
с профессором
Константином Георгиевичем
Коротковым.
Есть большие эксперименты,
доказательные эксперименты,
что под влиянием звука
можно формировать
определенные геометрические
структуры.
Это было показано
и на воде,
и на
таких вот песчаных
структурах.
Это очень интересные
действительно приборы,
они такие образуют
очень интересные
фрактальные
структуры под воздействием
звука разных частот.
Спасибо, Константин Георгиевич.
Благодаря
изобретению талантливого
ученого
Эрнеста Флоренса
Фридриха
кладни
на сегодняшний день
энергию звука
можно
в прямом смысле
увидеть.
Мы
можем разглядеть
какой орнамент
создает та или иная
звуковая вибрация
или частота.
Удивительно,
но под воздействием
звуковых вибраций
вырисовываются
настолько удивительные
узоры,
что можно подумать
будто
они созданы
человека.
Можно ли отнести
это
к случайному
совпадению?
Вот,
посмотрите на экран.
Сейчас вы видите
след узора
на панцире черепахи,
а справа фигуры
хладней,
которые образованы
звуком
разной частоты.
Удивительно,
но получается,
что в природе
нет ничего случайного.
Все взаимосвязано
и оказывает
влияние друг на друга.
Когда смотришь
на эту картинку,
то понимаешь,
что все
просто.
Вибрации и звук
принимают
непосредственное
участие в формировании
материи.
А вот
ещё одно
изображение —
подсолнух
и
частота звука
528 Гц.
Обратите внимание
на это
точное повторение
элементов.
Просто случайностью
это
назвать уже сложно.
Давайте посмотрим
на другие примеры.
Человеческая ДНК
Казалось бы,
что здесь
можно быть общего
со знаком
и звуком?
Современная наука
скажет,
что это всего лишь
молекулярная структура
для хранения
генетической информации,
но она имеет
интересную
спиралевидную структуру.
И если
посмотреть
на эту структуру
в виде
стержневой модели,
сделать разрезы
и сопоставить
её с физическими
эффектами
звуковых волн,
то мы увидим,
что эти узоры
очень похожи
между собой.
Они также
похожи
на узоры
в окнах розок
готических соборов.
Как вы думаете,
это всё ещё
просто совпадение
или нет?
Интересно,
что есть
научные работы,
где делаются попытки
услышать ДНК,
то есть
перенести её
структуру
на язык музыки.
Например,
доктор Дэвид Диммер
перевёл
саму последовательность
нуклеотидов,
то есть букв ДНК
в ноты.
И как
заявлял сам учёный,
он был приятно удивлён,
что результат
имел
музыкальный смысл
и мелодия
напоминала вальс.
Ещё
более интересный подход
был предложен
Сьюзен Александр.
Они вместе
с доктором Диммером
использовали
спектрофотометр,
а полученные
данные
о пропускаемости
света нуклеотидами
с помощью математики
представили
в виде звука.
Получается,
микротоновая музыка
напоминает
традиционную музыку
народов Индии
дальнего
и Ближнего Востока.
Удивляют
и следующие
изображения.
Сверху
окно Роза
и фигура Хлади,
а снизу
объёмные изображения,
полученные
инструментом
цемоскоп.
Цемоскоп
изобрели
инженеры акустики
Джон Стюарт Рейд
и Эрик Лапсон.
Они создавали
его в течение
десяти лет,
а потом
модернизировали.
И теперь
буквально
могут показать,
как выглядит
музыка
от единого,
от единичного
звука
до аккорда.
Визуализация
достигается
с помощью
чувствительной камеры,
которая снимает
невидимому глазу
картинки,
возникающие
на поверхности воды.
А их,
в свою очередь,
создают колебания,
возникающие
от воздействия
звуков
на воду.
Но тут
может возникнуть
несколько вопросов.
Интересно,
чтобы только
в семнадцатом веке
Робертом Куком
было доказано,
что звук
может создавать
узоры,
знаки.
А готические
соборы были
построены гораздо
раньше,
в конце двенадцатого
в начале шестнадцатого
эпохи.
То есть,
получается,
что задолго
до Роберта Кука
было известно
о свойствах звука
и его влиянии
на материю.
Более того,
для чего
окна розовых
готических соборов
придавалась именно
форма, которая
соответствует
определенной
частоте звука.
Примечательно,
но оказывается,
что не только
определенная
частота звука
имеет кузор,
но и
геометрическая
объемная фигура
также обладает
определенной
резонансной частотой.
Об этом
нам расскажет
Константин
Георгиевич
Коротков.
Соответственно,
мы должны понимать,
что любые
геометрические
фигуры,
любые сооружения,
они тоже
могут продуцировать
определенные
частоты.
При этом
мы должны говорить
именно о частотах,
потому что
звук, в нашем
понимании,
это то, что мы
слышим.
Но это очень
узкий диапазон
частот.
Вот 20 Гц,
120 кГц максимум,
а вообще
на самом деле уже.
А сооружения
самые различные
могут продуцировать
именно частоты,
частоты в более
широком диапазоне,
и эти частоты,
конечно,
могут
быть фиксированы
в определенных
случаях,
и могут
воздействовать на
человека.
Поэтому
есть много
таких идей
о том, что
и пирамиды,
и другие древние
сооружения,
они вот эти
формируют эти
частоты,
и это влияет
на человека,
который около
них оказывается.
Спасибо
еще раз,
Константин
Георгиевич.
Благодарим вас
еще раз,
Константин Георгиевич.
Продолжаем
изучать фигуры
узора Хладни.
Давайте
сейчас посмотрим
на один из
барельефов
шумерской культуры.
Обратите
внимание,
насколько точно
совпадает
изображение на
барельефе с
узором Хладни.
Получается,
что
древние знали
о том,
что звук
создает знак.
Да,
еще
им было
известно,
что каждая
частота звука
создает конкретный
узор или знак.
В третьем
выпуске
калейдоскопа фактов
«Поле и контакт.
Инопланетные
цивилизации»
более подробно
было рассказано
о том,
что этот знак
обозначал
дополнительное
сознание.
Обратите
внимание
на следующую
картину.
На ней
мы видим фигуры
Хладни
в форме звезд
и звездные
крепости.
Неужели
вы все еще думаете,
что это
случайность?
Идем
дальше.
Несколько
позже
доктор Ханс
Ениэ
усовершенствовал
эксперимент Хладни.
Он создал
специальный аппарат
Тоноскоп,
который позволял
наблюдать
интерференцию
объемных фигур.
Ханс
использовал
контейнеры,
наполненные
тонкодисперсными
средами.
Песок,
мокрый гипс
и разные
типы жидкости.
Когда контейнеры
приводили в колебательное
движение
с различной
частотой и
амплитудой,
частицы жидкости
складывались
в
совпорядочные
и хорошо
видимые
геометрические
узоры,
обладающие
двумерной
и трехмерной
структурой.
На
рисунке
представлено
положение
волн,
вибрирующие
капли воды,
содержащие
мелкие частицы
взвеси.
Эти частицы
формировали
трехмерные звезды,
двойные,
четырехгранники
и
в кругах
и много
других
фигур.
Чем
выше была
частота
колебаний,
тем
сложнее
получались
фигуры.
На
рисунке,
что вы
сейчас видите,
есть подборка
любопытных
узоров.
Это
звучание
дельфина
и частота
звука.
Волны
на воде
и на песке
— структура
человеческого
мозга.
Также
на рисунке
показаны
траектории движения
планет
вокруг Солнца
и
по отношению
друг к другу.
Интересный
факт.
Некоторые
планеты
звучат
практически
идеально
на одной
резонансной
частоте
с различными
в нескольких
порядках.
Меркурия,
например,
трехмерная
плутон
35,14 герц.
Некоторые
имеют незначительное
отклонение,
другие
более значительные.
Особенно
интересны
работы
Эрнеста Хладни,
изучавшего
воздействие
звуковых
волн
на разные
звучащие
тела.
Наибольшее
внимание науки
привлекли его
работы по изучению
фигур,
образующихся
из песка
под воздействием
звуковых
волн,
названные
впоследствии
фигуры Хладни.
Впоследствии
даже сформировалась
отрасль науки,
которая была
названа
кематикой.
Что интересно,
геометрические
фигуры, которые
образуются в результате
эксперимента Хладни,
наши предки
использовали
повсеместно.
Мы можем наблюдать
их в орнаментах
украшений жилища,
на колоннах,
древних
скульптурах
и даже
на иконах.
Это
свидетельствует
о том, что
для людей, живших
в различное время
и на разных
континентах,
эти изображения
имели большое
значение,
и говорит об их
понимании
физических
процессов, которые
происходят
в невидимом мире.
Получается,
все есть физика,
все есть волна,
которая фиксирует
определенную форму.
И именно
эта застывшая
форма звука,
которую мы и
воспринимаем
как гармонию
и божественную красоту,
встречается в
математике
в золотом сечении,
в числах Фибоначчи,
в геометрии
в виде фракталов
и архимедовых тел,
в природе,
в живописи,
в музыке,
архитектуре
и даже в космосе,
в человеческом теле
и в мельчайших клетках.
Звук и геометрически
правильные знаки —
это уже область
чистой физики,
а значит,
первая ласточка
в области постижения
человечеством
тайны глобального звука
и рабочих знаков.
По сути,
это открытие
на научной основе того,
что было известно
людям со времен
глубокой древности
и запечатлено
в преданиях
разных народов.
Более подробно о знаках и их влиянии на человека
нам расскажут следующие спикеры.
Ксения, тебе слово.
Спасибо, Александр, за предоставленное мне слово.
Прежде чем мы перейдём к теме,
о теме знаков в храмах,
я предлагаю посмотреть социальный опрос.
Скажите, пожалуйста,
как часто Вы посещаете буддистский доцентр?
Ну, стараюсь каждую неделю,
в основном по воскресеньям.
Также бываю на каких-то таких, скажем так,
не громких, но типа Мандалшива,
то есть это большие хуралы,
которые проходят тоже раз в месяц.
Ну, я вообще стараюсь по праздникам.
Я мусульманин, поэтому я хожу в мечеть.
Я хожу туда по крайней мере раз в неделю
на пятничную молитву,
то есть каждую неделю без исключения.
А также я стараюсь часто приходить
помимо пятничной молитвы.
Как правило, я часто хожу в церковь.
Я вырос в католической семье.
Когда я был маленьким, я больше ходил в церковь.
Но я думаю, что сейчас у меня есть связь с Богом,
так что я разговариваю с Богом сам в своем доме.
Мне не нужно для этого ходить в церковь.
Как часто?
Наверное, раз в месяц.
Каждое воскресенье.
Как правило, раз в неделю.
Скажите, пожалуйста, часто ли Вы посещаете храм?
Ну, стараюсь, да.
С Божьей помощью стараюсь все воскресные, праздничные дни.
Ну, я хожу довольно часто,
потому что это укрепляет моё ощущение цели
и в то же время силы, которые мне нужны для жизни каждый день.
Поэтому, если возможно,
большую часть времени, когда Иисус есть, это будни.
То есть 3, 4 или 5 раз в неделю.
А для чего Вы посещаете храм?
Ну, потому что я люблю Господа, как и все христиане.
Эта традиция...
Обычно, когда я иду, мне очень нравятся синагоги.
Обычно они красивые и очень приятные.
Мои родители ходили в церковь,
поэтому чаще всего туда ходили и дети.
Так было заведено в моей семье.
Когда мы были младше, мы обычно ходили с родителями.
Так состоялось моё знакомство с церковью.
Я хожу в церковь в особые дни, например, на Рождество.
Я думаю, это всегда нечто особенное.
И ещё я думаю, что церкви сами по себе всегда очень красивы
и находиться там действительно приятно.
Мне нравится история культуры этих мест.
Мне кажется, что можно узнать немного больше о стране, о городе,
немного об истории Португалии, колонизировавшей Бразилию,
чтобы иметь более глубокое понимание.
Мне нравится, что там можно найти общину,
что там есть другие верующие.
А также мне нравится открыто молиться Богу вместе с другими людьми,
которые верят в то же, что и я.
Для меня это время очищения ума.
И я считаю, что это очень расслабляет.
Я хочу сказать спасибо всем моим родственникам.
Здоровы, живы, у всех всё есть.
Я хочу сказать спасибо, что это так.
Когда я прихожу сюда, я чувствую, что мне становится легче.
Действительно, это место такое.
Здесь каждый день читают молитвы, и оно становится чище.
И когда человек приходит, садится и сосредотачивается,
смотрит на воздух, смотрит на себя, на то, что с себя происходит,
что у него какие-то проблемы, смотрится на свою жизнь.
Когда ты сюда заходишь, ты становишься сам собой.
Могу я спросить ещё одну вещь?
О чём вы молитесь?
О мире, о спасении для всех моих близких
и о спасении для всех людей,
чтобы иметь величайшую любовь к Господу Иисусу,
чтобы любить так, как Он возлюбил нас.
Этого никогда не произойдёт, но мы можем попытаться.
Конечно же, я прошу, чтобы у моей семьи всё было хорошо,
чтобы мои близкие были здоровы.
Я прошу успеха в жизни, безусловно.
Но я думаю, что нужно не только просить о чём-то,
но и быть благодарным за то, чего ты смог достичь.
Потому что я знаю, что я сделал всё,
чтобы получить то, что я получил в своей жизни.
Но в то же время, если у меня не было веры,
я не знаю, я верю в нечто большее,
поэтому важно быть благодарным.
Я просто прошу здоровья
и чтобы Бог удержал меня на правильном пути
и помог мне не отдалиться от моих внутренних чувств,
от моих намерений.
И я благодарю Его за всё, чего я достиг,
и за то, что моя семья всё ещё вместе,
и у нас всё хорошо.
В настоящее время — за здравие моё и моих родственников.
Сейчас будет хурал, посвящён, он называется,
«Алден Грылос», если не ошибаюсь.
Это для устранения препятствий в семье,
чтобы благополучно было на работе.
Скажем так, обретение материальных и духовных благ.
Как мусульмане мы верим,
что можем просить Бога о чём угодно.
И мы верим, что Бог самый милосердный
и что Он ответит на наши молитвы
наилучшим образом,
даже если нам кажется,
что что-то происходит неправильно.
Мы просим здоровья, долгих лет жизни,
хороших средств к существованию и всё.
Пусть наш народ будет в мире
и все окружающие не угрожают нам.
Живите с нами в мире.
Мы хорошие люди.
Мы хотим мира,
чтобы они тоже присоединились к нашему желанию
и заключились с нами.
Настоящий мир, и мы будем жить в мире.
Хороший вопрос.
Обычно я стараюсь молиться так, как написано в Библии.
Я стараюсь молиться с чувством благоговения,
а затем я также прошу помочь в том,
что происходит в моей жизни,
в разрешении трудностей
или благодарю за то,
что что-то удаётся легко,
и за дары, которые получаю.
В процессе Курала,
что Вы чувствуете?
Какое у Вас внутреннее состояние?
Вы знаете, я сильно такой энергии не чувствую физически.
Я стараюсь как-то ментально,
в голове, для себя решать.
Но я прихожу отдохнуть, перезарядиться, расслабиться.
Иногда это является катарстическим
или терапевтическим способом
просто озвучить то, что творится в Вашей голове и сердце,
или в моей голове и сердце.
Наверное, это полезно и в мирском понимании,
но я также чувствую близость к Богу,
что рядом есть кто-то ещё,
кто понимает меня целиком и полностью.
Я вырос в католической церкви,
но потом я начал больше изучать спиритизм.
Я думаю, что мои отношения с Богом очень личные,
и я не думаю, что мне нужен священник
или кто-либо другой, чтобы говорить с Богом.
Бог выше всех, Бог меня не судит,
поэтому я предпочитаю разговаривать с Богом сам.
Вы должны быть в ладу с собой в любой церкви.
Я думаю, что цель церкви в этом,
но вы должны находиться в контакте с Богом везде.
Как мы видим, храм является особым местом для тех,
кто его посещает,
и большинство из тех, кто приходит в храм,
связывает это с чем-то особенным и приятным.
Для объективности надо сказать,
что есть люди, для которых посещение храма
не является чем-то приятным,
и мы решили разобраться, почему.
Для наглядности я бы сейчас хотела
озвучить несколько, скажем так,
нестандартных комментариев,
которые были оставлены людьми в интернете
на разных платформах.
Котирую.
«Почему-то после похода в церковь
чувствую себя разбитой, слабой,
хотя другим, наоборот, легче становится».
К этому сообщению последовал ответ в таком духе.
Знаете, у многих такая проблема.
Со мной происходит то же самое,
и это не зависит от количества людей,
самочувствия и Ладана.
Я это знаю, так как несу послушание в церкви
и часто бываю там одна,
и не во время службы,
а усталость появляется всегда.
Причём не в самом храме,
а дома, по возвращении.
Вот ещё один комментарий.
«Вместо прилива энергии,
бодрости и сил,
я получила ужасную слабость,
разбитость и так далее.
Хотя до посещения храма
я чувствовала себя абсолютно нормально.
Такое мне никогда не свойственно.
Обычно, наоборот, я всегда черпаю энергию
и после службы ухожу полной сил и радости.
А вчера какая-то утечка энергии произошла,
причём очень мощная,
еле до дома дошла».
И ещё одна цитата.
«Не знаю, как быть», — пишет одна женщина,
«каждое посещение храма,
почти каждое связано для меня с болезнью.
Захожу здоровой, а выхожу больной.
И, пожалуй, приведу последний комментарий,
последний пример.
Не могу долго находиться в церкви,
становится плохо, тошнит,
голова кружится, начинает болеть.
Так было всегда, сколько себя помню.
Кто-нибудь может мне объяснить, почему так происходит?»
Что ж, признание людей и их искренние слова
тоже заставили нашу команду
задуматься над этим вопросом.
Почему так происходит?
Нам захотелось разобраться,
почему верующие чувствуют себя по-разному.
Одни испытывают душевный подъём и прилив сил,
а другие ощущают усталость,
жалуются на слабость и опустошённость.
Почему некоторым людям плохо?
По этому поводу есть разные мнения.
По словам священнослужителей,
надо обратить внимание на своё физическое здоровье.
Во время богослужения,
а особенно в дни больших праздников,
в храм приходит много людей,
а закрытые помещения, запах ладана и нехватка кислорода
могут стать причиной головокружения
и прочих физических недомоганий.
Также бытует мнение,
что плохое самочувствие обусловлено
воздействием дьявола на человека.
Дьявол любыми способами старается не упустить душу человека
и поэтому через физическое недомогание
прогоняет верующего из храма.
Сталкивались мы с ещё одним распространённым мнением.
Например, некоторые считают,
если человек вне храма чувствует себя нормально
и плохо ему становится именно в храме,
это признак одержимости,
то есть присутствия в нём демонических сил.
И когда висовские силы сталкиваются с силой Божией,
живущей в храме, человеку бывает нехорошо.
Понятно, что всякое может быть,
но мы бы хотели разобраться в этом.
Прежде всего, хочется отметить,
что если бы в храм не могли заходить бесы,
то ни в одном храме не было бы ни одного человека.
Здесь мы не хотим никого обидеть,
а говорим о исконных знаниях о человеке.
Ведь человек двойственен по своей природе,
в нём есть животное и духовное начало.
Животное начало — это и есть тот бес,
который мучает человека негативными мыслями,
заставляя совершать плохие поступки, грешить.
Но в то же время бес — это инструмент,
который верующий должен обуздать, чтобы служить Богу.
Изначально все люди находятся
в разной зависимости от своего беса.
По такому признаку люди делятся на четыре типа.
Первый тип — это человек, которым управляет бес.
Ему сложно чувствовать свою Душу, связь с Миром Духовным,
и ему придётся много работать над собой,
чтобы выйти из-под власти своего беса,
своего сознания.
Второй и третий тип — это люди более свободные, как Личности.
Но ещё недостаточно.
Влияние беса сильно,
и в то же время он лучше чувствует Душу.
Четвёртый тип — такие люди более свободны, как Личности.
Они хорошо чувствуют связь с Миром Духовным,
но этого недостаточно,
чтобы полностью выйти из-под власти сатаны.
Так вот, как правило,
самочувствие человека в храме
зависит не только от его внутреннего состояния,
его свободы, как Личности,
но и от того, зачем человек пришёл в храм.
Ведь человек может быть и четвёртого типа,
но, придя в храм за исполнением своих материальных желаний,
он может чувствовать огромную потерю внутренних сил,
так как будет растрачивать внутреннюю силу на магию,
чудесное исполнение желаний.
То есть, по сути, будет производить обмен,
осуществлять торги с дьяволом,
менять свою возможность духовного развития
на блага в материи.
И закрытые помещения, большое скопление народа
и запах Ладана тут ни при чём.
Ведь все мы знаем места,
где человеку на открытом месте
и в большом пространстве тоже становится плохо.
Это место — базар.
Может быть, вам покажется это обидным,
но не спешите, пожалуйста.
Давайте во всём разберёмся.
Что общего в современных храмах и базарах?
Там и там есть те, кто продают и те, кто покупают.
Конечно, товары разные, но суть от этого не меняется.
На базаре хотят приобрести нужный товар по хорошей цене,
а в храмах обменять свою возможность
будущего духовной жизни
на здоровье, счастье в семейной жизни,
возможности хорошего заработка
и решение разного рода материальных вопросов.
И, как правило, человек очень искренне и усердно молится
во исполнение своих желаний,
в результате чего утрачивает внутреннюю силу,
если сказать прямо, свою жизнь.
А как же должен чувствовать себя человек
утрачивающий жизнь?
Разве хорошо?
Ведь это естественный, закономерный ход событий.
А те люди, которые не охвачены страстью
своих материальных желаний,
приходят в храм для общения с Богом,
чувствуют себя прекрасно.
Сами люди как на базарах, так и в храмах
создают ту атмосферу, которая на них потом и влияет.
Человеку важно понять, что он делает
и какие его могут ожидать последствия,
ведь незнание закона не освобождает от ответственности.
Есть ещё один фактор, который оказывает
невидимое влияние на людей.
Оно может быть позитивным или негативным,
то, на что практически никто не обращает внимания,
потому что знания об этом тщательно скрываются от людей.
Сейчас я говорю о знаках
и предлагаю посмотреть фрагмент интервью
с инженером-исследователем Алексеем Валерьевичем Митиным.
Есть исследование.
Шкатов делал торсиметр.
Шкатов брал разные фигуры
и пропускал через эти фигуры, например, торсионный поток.
И имел на выходе определённый сигнал, уровень.
У него какая-то градация была в единицах.
И он заметил, что, например, крест одну даёт,
круг другую даёт.
Это символы все.
Они тоже определённым образом воздействуют.
Когда мы берём разные формы,
у нас меняется энергетика сигнала.
Символ даёт определённую характеристику.
Это так называемый торсионный контраст,
если по-научному.
То есть мы получаем разный торсионный контраст.
Может и ослаблять какая-то структура,
может усиливать,
может менять характеристики,
может менять фазу,
может менять частотные характеристики.
Поэтому здесь всё нужно изучать.
Спасибо большое, Алексей Валерьевич.
Сейчас я бы хотела уделить особое внимание
теме знаков в храмах,
их значению и тому,
какое влияние они оказывают
на силовую конструкцию человека.
Пожалуй, один из самых распространённых знаков,
который можно увидеть почти в любом храме —
это свастика.
Мало кто знает, что она бывает двух видов.
Сейчас выведена на экран правильная правосторонняя свастика,
которая задаёт движение по часовой стрелке
и является символом созидания и развития.
Она означает главенство Духа над материей.
Как вы видите,
знак может быть вписан и в узоры,
и в украшения внешнего интерьера,
в храмовую роспись стен, пола,
элементы резьбы, лепки.
Также нанесён на предметы и одежды
священнослужителей и так далее.
Хотели бы отметить,
что в храмах вы можете увидеть не только правостороннюю свастику,
но и левостороннюю.
На первый взгляд похожие знаки,
но они абсолютно противоположны по значению.
Знак обратной, агрессивной левосторонней свастики
негативно воздействует на психику.
Как правило, она находится в культовых учреждениях
в поле зрения прихожан.
Такая свастика активирует в человеке
самые низменные, животные, демонические качества.
Она развёрнута против часовой стрелки —
это движение в направлении разрушения и уничтожения.
По факту, с помощью этого знака
провозглашается главенство материи над Духом.
Если внимательно посмотреть, то в религиозных храмах
часто можно увидеть знаки,
кардинально отличающиеся по значению.
Одни усиливают животное начало в человеке,
другие — духовное, и это ещё полбеды,
когда знаки как бы уравновешивают друг друга.
Но есть и такие храмы,
где исключительно присутствуют знаки негативного характера,
ведь обратная свастика была и остаётся символом
нацистской Германии,
и очень странно видеть её на облачении священнослужителей.
Мы уже неоднократно разбирали в наших калейдоскопах фактов,
что природа человека двойственна.
Есть знаки, которые активируют духовное начало в человеке,
то есть стремление к Богу,
а есть те, которые усиливают животное начало
через пробуждение подсознательных страхов и материальных желаний.
Издавна знаки наносились с определёнными целями
в зависимости от их использования.
В одних случаях это была передача знаний,
а в других их наносили как элемент взаимодействия
непосредственно на того, кто на них смотрит.
Давайте рассмотрим сейчас базовые знания
о четырёх сущностях человека и Душе,
которые были известны людям с давних времён.
Изначально обозначение обыкновенного человека
было в виде равностороннего креста с кругом в центре.
Упрощённый вариант — просто равносторонний крест.
Горизонтальная линия креста являлась обозначением связи с материей,
а вертикальная линия — с Духовным миром.
Точнее, указывала на наличие в человеке элементов от Духовного мира,
возможность духовного возвышения.
Поэтому впоследствии у разных народов
горизонтальную линию и связывали со стихией Земли,
материальным миром, движением вовнутрь,
в том числе и временем как движение с прошлого в будущее
линией, разделяющей небо и Землю,
а вертикальную линию со стихиями огня, воздуха
и их изначальным направлением снизу вверх
из материальной сферы в духовную.
Четырёхконечность равностороннего креста
и круг внутри, четыре основные сущности и душа
указывали на основные элементы в конструкции человека,
которые воплощали главный замысел создания условий
для выбора человека, для выбора Личности
между материальным миром и Духовным.
Думаю, вы согласитесь, что в представлениях
большинства современных людей крест связан исключительно
лишь с одной мировой религией — христианством.
А ведь это очень древний символ,
и появлялся он задолго до возникновения этой религии.
Разные вариации креста символически обозначали
дополнительные сведения к основной его трактовке.
Например, если нижняя часть креста,
соответствующая задней сущности,
была удлинена в так называемый длинный или латинский крест,
то это означало акцент внимания,
концентрацию на задней сущности, постоянное страдание,
напоминание о прошлом, о тягочающем душу,
стимулирование чувства вины и обиды.
А как мы понимаем, если человек пребывает
в состоянии животного начала,
такая активация задней сущности —
это, по сути, постоянное стимулирование депрессии,
страха и самоедства.
Латинский крест как символ христианства
был введён в IV веке нашей эры,
когда учение Иисуса было превращено в религию,
а религия обрела статус государственный.
Кстати говоря, латинским крестом в генеалогии
обычно обозначают кончину человека, дату смерти.
Так вот, в христианстве помимо этого
четырёхконечного длинного креста,
предназначенного для ношения верующим людям,
есть также шестиконечные и восьмиконечные,
так называемые патриаршие кресты
с двумя или тремя дополнительными перекладинами,
которые, как правило, перечёркивают переднюю сущность.
Их носят архиепископы-кардиналы.
В общей концепции религии
наличие этой верхней перекладины
трактуется как доска или табличка
для титула Иисуса в латинском сокращении —
Inri — Иезус Назариус Рекс Иудариум,
что означает «Иисус Назарецкий, царь иудейский».
Немного отвлекусь.
Заметьте, тут ещё и закладывается подсознание
верующих главенства над ними определённого народа.
Далее, что касается патриаршего креста,
если в знаке имела место ещё и нижняя косая перекладина,
то верующим объяснялось просто
в материальном контексте религиозной трактовки,
что это якобы перекладина для ног к Христа.
Перекладина же в нижней части креста
означает отказ от своего человеческого прошлого
и посвящение себя служению.
Только остаётся открытым вопрос — служение кому?
Ответ на него содержится в значении
главенствующего знака в этом символе.
А что касается длинного креста с обозначением трёх перекладин,
как ступенек, ведущих вверх,
который ныне называют патриархским крестом,
то издревле таким знаком обозначали того,
кто стремится к власти над трёхмерным миром,
если это касалось символики отдельного человека.
Но верующим, естественно,
не сообщаются такие деликатные подробности.
Друзья, давайте вернёмся к теме о знаках четырёх сущностей.
Если равносторонний крест был символом просто человека,
то косой крест, можно сказать, повёрнутый крест и его вариации,
часто с кругом в центре,
уже обозначали Личность, движущуюся по пути Знания,
ведающую сакральную информацию о человеке
и медитативных практиках на четыре сущности.
Но чаще всего в священных текстах
символ в виде косого креста или его вариации
указывал на Знание об энергетической конструкции человека,
в его сущностях, взаимосвязи с измерениями.
Вариации косого креста были самые разнообразные.
Косой крест в виде четырёх соединённых треугольников
с кругом в центре,
кругов центра в треугольных пространствах,
клеверных крестов,
узких к центру
и расширяющихся к краям,
змей, переплетённых в виде креста и так далее.
Ещё хотелось бы отметить,
что основными символами четырёх сущностей
являются треугольники,
причём равносторонние.
В контексте изначальных Знаний
о четырёх сущностях человека треугольник с вершиной вверх
является символом задней сущности,
прошлого, видимого, проявленного материального мира.
Отнюдь неслучайно треугольник такой формы
впоследствии люди стали связывать именно с мужским началом.
И это вовсе не означает величие, подобие с горой,
возвышение к небесам
или с тремя принципами построения Вселенной,
символом Бога.
Гора — это отдельный образ и символ,
в основном связанный с понятием другого измерения.
А символ Бога в виде треугольника вершиной вверх
означал три принципа построения Вселенной —
Бог, Идея, Лотос, План и Аллат,
воплощение Идеи и Плана.
Равносторонний треугольник с вершиной вверх
согласно исконным Знаниям о человеке обозначает два момента.
Во-первых, стартовое состояние человека
как наблюдателя в трёхмерном мире
до его самостоятельного духовного развития
как объекта, созданного по образу и подобию Бога.
В человеке изначально заключена Душа,
и заложены три условия его духовного развития —
Духовная Идея, План, Воплощение Идеи.
Во-вторых, если речь идёт непосредственно уже
о самом процессе духовного развития человека,
акцент которого смещается на переднюю сущность,
то есть верхний треугольник с вершиной вниз.
Или же, наоборот, говорится о человеке
с закомплексованной материей,
в котором доминирует животное начало.
То значение нижнего треугольника было совсем иным.
В этом случае треугольник с вершиной вверх
означает не просто заднюю сущность,
но и агрессию материального мира,
почему его и связывали в некоторых случаях со стихией огня.
Движение материи от расширения к сужению,
снаружи вовнутрь,
концентрацию воли животного разума
и его власти над пирамидальной иерархией материи.
Другими словами, треугольник с вершиной вверх означает то,
что базируется на земном, материальном, временном
и стремится к власти.
Равносторонний треугольник с вершиной вниз в исконных Знаниях
означает не просто переднюю сущность с помощью которой
человек осуществляет свой духовный рост и развитие.
Этот символ издревле означает созидательную силу Аллата,
то есть движение духовного от первичной точки воплощения,
проявления плана Творца к постоянному созиданию и расширению,
к совершенной форме, заключённой в этом плане.
Не случайно в древности треугольник с вершиной вниз
связывались с символикой женского начала,
сверховными богинями, которые в верованиях тех или иных народов
воплощали в себе созидательные функции Великой Матери
как прародительницы всего мира, связь с водной средой,
что являлось ассоциацией с духовным миром.
Согласно сокровенным исконным Знаниям о человеке,
когда Личность выбирает духовное начало,
в ней идёт проявление созидательной силы Аллата
в виде духовного пробуждения,
расширенного состояния сознания,
проявления духовной любви.
Именно поэтому во время выполнения духовных практик
человек испытывает чувство всепонимания,
всезнания, всеобъемлющей любви ко всему миру.
Это как раз и есть работа его передней сущности
и проявление сил Аллата,
восстанавливающих и проявляющих связь Личности с Душой.
Отголоски этого Знания прослеживаются
в священных трактатах о мире и человеке,
мифологических сюжетах, образах и ритуалах
многих народов мира.
И ещё несколько слов о вариации символики
наложения треугольника вершины вниз
и треугольника вершины вверх друг на друга,
которая с древности широко распространена
среди мистических, оккультных и религиозных течений.
Согласно Исконным Знаниям,
если в этом символе главным, верхним
является треугольник вершины вниз,
который изображён белым цветом,
божественное женское начало — силы духовного мира,
а под ним выглядывает краями
треугольник вершины вверх чёрного цвета,
мужское начало — силы материи,
то это означает главенство духовного мира,
созидательных сил Аллата
над материальным миром в шестимерном измерении.
А если треугольник вершины вверх
перекрывает треугольник вершины вниз,
то это означает доминирование животного разума,
материального мира над духовным,
магическое влияние на материи из шестого измерения,
преддоминирование животного начала,
использование человеком сил Аллата не для духовного освобождения,
а для обретения власти в материальном мире.
Такой знак с прямо противоположным значением,
как правило, ставили люди,
стремящиеся к тайной власти над трёхмерным миром,
служащие воле и целям животного разума.
Если знак изображался просто,
без указания доминирующего треугольника,
то его называли ещё перевёрнутым знаком,
потому что в нём треугольники передней и задней сущностей
были поменены местами,
а боковые сущности являлись главенствующими,
с обозначением их как треугольников, расположенных в вертикали.
Также это означало перечёркивание ромба,
одного из символов духовного преображения человека.
В древности такой символ использовался в основном в чёрной магии.
Этот символ, к слову сказать,
сейчас широко распиарен по миру под названием «Звезда Давида»,
естественно, с благовидным толкованием для широких масс
о совершенном союзе Духа и Материи
с главенствующим треугольником вершины вверх.
А мы потом удивляемся,
почему живём в таком несчастливом мире,
где много злости и агрессии.
Вот вам и ответ.
Что ж, давайте двигаться дальше.
Для обозначения четырёх сущностей
также использовался символ полукруга, полумесяца, дуги
как определённой части целого.
При этом боковые дуги,
расположенные вертикально,
являлись символами боковых сущностей.
Дуга, похожая на опрокинутый полумесяц
или перевёрнутую чашу,
символизировала заднюю сущность.
Поэтому в сакральной символике народов её связывали с прошлым,
лишённым жизни,
а также обозначением мёртвого учения,
ориентированного на материальное.
А вот для обозначения передней сущности
исконно использовали знак дуги или полумесяца,
повёрнутого рожками вверх,
как символ проявления сил Духовного мира — Аллата.
И сейчас, друзья, я бы хотела обратить особое внимание
на знак АллатРа.
Его изначальное изображение — пустой круг,
который снизу окамлён полумесяцем рожками вверх.
Он является одним из 18 первоначальных древнейших рабочих знаков.
Название АллатРа говорит о качестве его силы.
На заре человечества, благодаря исконным знаниям,
люди ведали о Едином, о том, кто создал всё,
обозначая его проявлением звука мра.
Созидательную силу ра, божественное женское начало,
проматерь всего сущего, изначально называли Аллат.
Оттуда и пошло среди посвящённых духовные знания
наименование этого исконного знака АллатРа,
как обозначение созидательной силы того, кто создал всё.
Знак этот люди использовали с древних времён.
Он является постоянно активным
и взаимодействует с видимым и невидимым миром,
оказывает влияние на энергетическую конструкцию человека,
независимо от того, понимает человек это или нет.
Но всё-таки основное действие знака сиждется на выборе человеческом.
Если в человеке доминирует духовное начало,
этот знак воздействует на него
в качестве дополнительной духовной силы.
То есть знак входит как бы в резонанс
и усиливает созидательную, духовную силу человека.
А если в человеке доминирует животное начало,
то этот знак остаётся по отношению к нему нейтральным.
Надо понимать, что то, что вы сейчас видите на экране,
это символическое изображение знака «АллатРа».
Настоящий рабочий знак изображается чёрным на белом фоне.
Негативного человека, как правило, подпитывают совершенно другие знаки,
работающие на активацию материального, животного начала.
Что ж, друзья, сегодня мы рассмотрели не все знаки,
ибо на это уйдёт ещё не один час времени.
Подводя итог, хотелось бы отметить,
что каждый раз, когда мы находимся в помещении со знаками,
вольно или невольно мы активируем их своим вниманием.
Знаки начинают воздействовать на нашу силовую конструкцию
вне зависимости от того, понимаем мы, что это за знак или нет.
Ещё в вопросе активации знаков огромную роль играет свет.
Если в помещении, где находится знак, есть свет,
то знак будет активен даже тогда, когда на него не смотрит человек.
А если в помещении будет темно, то знак не будет работать.
Думаю, вы проследили, что в кольтово-религиозных заведениях
встречаются и положительные, и отрицательные знаки.
После всего увиденного назревает вопрос,
почему в местах, предназначенных для духовного развития человека,
стоят знаки, активирующие его животное начало, его бесов?
Зачем?
Это наследие, которое нам досталось.
Но мы, обладая Знаниями, можем сами решать,
какие знаки размещать в местах, где проходит богослужение.
Благодарю за внимание и передаю слово ведущим.
Большое спасибо нашим спикерам,
которые немножко приоткрыли тему вибраций, звуков и знаков.
Бывая в храмах, я очень часто видела различные узоры,
но даже представить себе не могла,
что это не просто декоративный орнамент,
а настоящий инструмент для влияния на человека.
Приходит понимание, насколько важно для каждого,
кто стремится к Богу, разбираться в данной теме
и окружать себя именно позитивными знаками,
по крайней мере, на начальном этапе духовного развития.
Дорогие зрители, предлагаем вам внимательно посмотреть,
какие знаки вас окружают дома, на работе, в храмах,
и поделиться с нами своими наблюдениями
в комментариях после этого эфира.
Знаешь, Катерина, что меня удивляет?
Мы сегодня обсуждаем тему храмов,
и начали мы с храмов яйцевидной формы,
которые помогали людям на пути их духовного развития.
К сожалению, со временем храмов,
в которых человек может почувствовать духовный всплеск,
практически не осталось.
Даже наоборот, в основном в современных храмах
происходит отток энергии у прихожан
и осуществляется разными способами.
И за счёт физики формы,
и потому что внутри храма организовали захоронение обычных людей,
которые при жизни далеко были от Бога
и через размещение негативных знаков.
К сожалению, это ещё не все способы
энергетического опустошения в храмах.
Ещё об одном из них мы узнаем из следующего видео.
Здравствуйте!
В этом фильме мы затронем тему магии в храмах.
Об этом расскажут сами маги.
Для удобства мы будем использовать фрагменты интервью с ними
с одной единственной целью —
донести до вас эту информацию.
Мы просим проверять информацию.
Вы не обязаны нам верить.
Вера, храмы, религии.
Какой смысл мы вкладываем в эти понятия?
Всё ли мы знаем об этом?
Как далеко мы готовы пойти
в своих познаниях реальных процессов,
происходящих в храмах
и их влияние на нашу жизнь?
Ведь не каждый прихожанин знает о том,
что храмы активно используются
также магами и колдунами в своих целях.
И что на самом деле происходит,
когда люди собираются на службу в храмах?
Вот что об этом говорят сами маги.
Воскресенье считается днём силы.
Почему?
Потому что емихианская магия — это христианский эгрегор.
В воскресенье 4 миллиарда людей,
даже неважно, это протестанты, католики или православные,
там может у них Пасха не совпадать.
Воскресенье совпадает у всех.
Все дружно молятся во благо своего эгрегора.
Емихианский маг, понимая всю эту силу,
просто сбоку немножко подключается
и берёт для работы определённую энергию.
Не вовред никому.
Церковь — это вроде бы белая, да?
Но в церковь же можно прийти
и поставить там, допустим, перевёрнутые свечки, да?
Сделать какой-то обряд.
Он будет работать.
Вопрос — почему?
Это же белое, это же то, что должно нас защищать.
Но проделанная в церкви негативная работа,
она будет работать.
Поэтому здесь всё зависит от посыла.
Точно так же, как с помощью чёрной магии
можно пытаться излечить человека от чего-то.
Я имею в виду не заболевание,
я имею в виду вылечить наркоманию, алкоголизм.
Можно же это сделать с помощью чёрной магии?
То есть принести, скажем так, положительное для человека,
а не только негатив.
Поэтому здесь всё зависит от того,
с какой целью вы обращаетесь.
И все, наверное, знают,
что батюшки в церкви тоже обладают способностями.
И они тоже могут, скажем так,
не всегда во благо людям служить.
Ещё знаю случаи, когда бабушки,
которые продают в церкви стоят свечки,
они собирают агарки с подсвечников.
И потом эти агарки продают магам,
которые могут с этих агарков делать работу.
Тоже деструктивную работу, понимаете, не во благо.
Поэтому здесь всё зависит от подхода,
всё зависит от намерения мага.
Маги рассказывают о том,
что можно вылечить болезни,
избавиться от алкоголизма, наркомании с помощью магии.
Да, можно.
Но маги не рассказывают о том,
чем за это придётся заплатить.
Дело в том, что одна проблема замещается другой проблемой.
То есть происходит, образно говоря,
замена одного беса другим, более сильным.
И суть в том, что у человека в результате этой замены
забирается его жизненная сила.
Здоровьем.
Или что-то уйдёт, или кто-то заболеет.
Но это человек-мученик.
Он любит мучиться.
Человек платит своим здоровьем.
Или у него что-то случается негативное,
разрушение какое-то.
Или он кого-то теряет.
Это расплата.
Некоторые люди, если захотят сделать порчу,
они приходят в церковь и просят батюшку
отпеть живого человека.
Но батюшка не знает, что этот человек живой.
И он делает отпевание.
И вот тогда человек болеет.
К сожалению, это есть.
На обращение к мёртвому обычно колдуны,
ведь маги обращаются к мёртвому.
И колдуны и маги могут как-то передавать запрос.
Я работаю в основном со змеями, со всякой нечистью,
со всеми этими тварями.
Я не крещённая.
Но моя мама, моя бабушка, моя семья,
все были крещёнными.
И я до сих пор захожу в церковь
и ставлю свечи за покой души своих родственников.
Вот там и может такой процесс негативный идти.
А если стоит колдунья,
и вы идёте в церковь и ставите за покой души
своим родственникам, зажигая свечу,
вы должны хотя бы постоять до таких пор,
пока свеча не то что там догорит,
а хотя бы чуть-чуть, больше половины,
чтобы она догорела.
Потому что если там будет колдунья стоять,
она может украсть эту свечу
и может навлечь на других людей порчу
вашей же свечой.
И также я бы вас хотел обезопасить,
предостеречь, так скажем.
Никогда не берите в церкви ни у кого ничего желательного,
потому что обычно бабушки могут ходить,
такая вот милая с видом, хорошенькая, добрая,
вся такая вот улыбается.
Возьми яблочко.
Яблочко возьмёте и вот как в сказке,
я думаю, все читали сказку с яблочком,
когда вот старые ведьмы давали яблочко
другой молодой девушке, женщине,
и одна старела, другая молодела.
Поэтому задумайтесь действительно,
где находится Храм Божий в вашем сердце
или в выдуманном месте,
которое вам придумали заранее люди другие,
чтобы управлять вами, манипулировать вами.
Вы свободные существа, вы души или вы животные?
Задайте себе вот такой вот вопрос.
Получается молитва является магическим действием,
да, конечно, это уже с приходом христианства
молитва обрела, что молимся либо к ангелам,
либо к Богу, а если молитва означала,
что мы молимся к другим Богам,
да, молитва, это всё, это магическое действие.
Те же самые попы, они же тоже маги,
они проводят там аборяды с этими иконами.
А что иконы не алтарь?
Тот же самый алтарь, морячок энергии Святого Николая.
Они те же самые маги, но отрицают этого.
Вы сказали, что они отрицают, почему?
К этому вопросу я вам скажу такое ответ,
даже если мы взглянем на священие и писание христиан,
там даже пишут, убей ту гадалку.
Вот это всё началось с самого зарождения христианского культа
и вот идёт по сей день.
Всё христианское общество думает,
что магия исходит только от Лутарова,
только от Сатаны, Люцифера, их там много вообще есть.
Но на самом деле что нет, вот просто слова разные.
Молитва, заговор, иконосфаз, алтарь, церковь, храм,
гореческий тот же самый, ежический, поп, жрец,
всё то же самое, просто слова разные.
То есть получается, что аборяд в церкви,
что вы делаете, это одно и то же.
Да, по сути это одно и то же,
просто это разные слова и обращение к разным силам.
И тем же тогда, к примеру, молебен о здравии
отличается от нашёптывания о какой-нибудь бабке
или вражбы колдуна.
Выходит, если человек хочет что-то получить в материальном мире,
то ему без разницы куда идти, в храм или к магу.
Главное, чтобы было результат.
Почему же у идей смешались все эти понятия?
То, что должно было быть духовной работой,
вдруг оказалось желанием материальных благ.
Получается, что человеческое желание связать материальное с духовным —
это и есть магия.
Не ищи здесь, на земле, ничего,
кроме Бога и спасения души.
Как вообще работает религия, вот магия в церкви?
Рассмотрим именно магию в церкви.
Церковь — это как некий эгрегор.
Есть христианский эгрегор.
То есть это не совсем божественная сила,
это скорее эгрегоральная сила,
когда люди своей верой создали определённого идола.
То есть христианство само отрицает идолопоклонничество,
но само, с одной стороны, поощряет это,
поскольку почему люди должны почитать великие святые?
Это божество?
Это обычные люди те же самые.
То есть люди, когда просят у святых чего-то,
да, ты просишь у мёртвого человека,
ты просишь у мертвичины, а не у божественной силы.
Факт в том, что это был человек, и человек умер.
И ты излагаешь свою просьбу.
То есть просьба — это энергия, это намерение.
То есть когда мы просим, мы отправляем намерение.
Вы просто берёте ваше намерение
и отправляете в хаос и пустоту.
Поэтому задумайтесь теперь.
Храм Божий находится не где-то на улице,
а в вашем сердце,
поскольку любовь — это высшая молитва, которая существует.
Когда люди приходят в церковь,
они начинают со своими просьбами.
«Помоги Богу, Боженька, помоги, пожалуйста»,
или «Архангел, помоги, дай мне работу,
или деньги, или ещё славу».
И когда они делают запрос,
они думают, что они обращаются к Богу?
Нет, вообще нет.
Они обращаются к демону.
А Бог, Отец, Он дал нам всё.
У нас есть внутри всё.
Мы можем это сделать для себя.
Наши желания — это мы исполняем.
Свои желания.
А вот такие запросы только исполнитель.
Кто? Демон.
Он исполняет ваши желания.
Да, он исполнит обязательно ваши желания,
и вы будете рады.
Но после этого он заберёт своё.
Просто так ничего не бывает.
Даже если бесплатно там сыр,
он только будет в мышеловке.
И вы попадёте в эту мышеловку.
Так что нельзя в церковь просить.
Люди, когда заходят в церковь,
они сбрасывают свою негативную энергию.
И эта энергия остаётся в церкви.
Но когда они выходят,
если другой человек зайдёт,
он может на себя эту энергию негативную забрать.
И выходя из церкви,
человек начинает болеть.
Сам не понимаю, почему.
Нельзя сбрасывать в церковь негативную энергию.
Нельзя.
В церковь должны приходить люди,
которые молятся.
Они сбрасывают свой негатив там.
Магия в церкви.
Как распознать скрытое воздействие на себя в церкви?
Для чего люди ходят в церковь?
Начнём с того, что чаще всего люди ходят в церковь
и вообще в другие места силы,
чтобы свою просьбу изложить Богу.
У каждого свой Бог и у каждого своя правда.
Ну истинно одна.
Начнём с этого.
Как люди вообще излагают свою волю обычно?
Я хочу.
А чего хотят люди?
Да всего.
Здоровья, удачного бизнеса,
отношений, даже благословения на киллерство,
как в супермаркете.
А демоны чем питаются? Тоже энергией?
Демоны питаются энергией самого эгрегора христианского.
Почему?
Потому что христианский эгрегор — это сила, но ничем не защищён.
Потому что христианство просто отталкивает любые понятия магии, эстетики.
Оно не принимает понятия защиты, никакой ничего.
Да, они читают молитвы, да, они обращаются к ангелам,
но я даже не знаю, процентов 70, наверное,
ангелы не понимают, что они хотят в данном случае.
Почему?
Потому что никакой работы не происходит.
Обычные христианские инвентарии полностью совпадают с инвентарием,
который использует маг.
Даже не махианский, а вообще просто маг.
Везде есть нож в христианстве.
Есть ладан, есть купальни, есть свечи, есть книги.
Ну, карт нету, ладно, у них нет карт.
Но практически у них всё это то же самое.
Есть там кристаллы свои, какие-то украшения, прочее.
Всё совпадает, но это не отталкивает.
Именно систему защиты они отталкивают,
и демоны там достаточно получают своего.
Не все люди добрые.
Исключительно процентов, наверное, даже 40
приходят с негативными мыслями в церковь.
Вот с этого и питаются, имеют свою, как говорится, пату.
Эпохи меняются, но влияние магии и магических ритуалов только растёт.
Это и есть один из признаков последних времён.
Это была у меня очень интересная фраза,
что стихи поглотят этот мир.
Да.
То есть Вы говорили о катаклизме.
О катаклизме.
То есть потопы, землетрясения, вулканы.
Люди перестали уважать.
Люди стали верить в какого-то придуманного Бога.
А на самом деле стихи нами правят.
Мы забыли, кто наши Боги.
Мы на деньги молимся, вот оно золото, вот наш Бог.
Посмотрите на эти церкви, посмотрите на этих служителей.
Вы посмотрите на эту вопиющую роскошь.
Где там вера?
Где там святость?
Где там посты?
Да, я прихожу в церковь украсть.
Мне уже вообще полностью, я раскрываю как-то.
Я ворую свечи поминальные, да, мне нужны.
Почему воруете?
А кто мне их так даст?
Никто их так не даст, да.
Я ворую.
Извините, простите.
Мне нужна энергия скорби.
И мне нужны, и мне свечи.
Потому что человек приносит свечечку, нарекает эту свечечку.
Вот у меня дедушка Фёдор умер, там, царствие Тебе небесное.
Фёдор ставит.
Я вот пришла, затушила, украла.
И вот эти батюшки, и вот эти батюшки, вот эти вот просто огромные батюшки.
Вот он гнило прямо изнутри, да.
В нём говна больше, чем в навозной яме.
Вот, а какой святости?
Ну, а какой святости?
Вот в нём крест стоит дороже, чем мой дом.
Бога, который создаёт Вселенная,
разве нужны Ему наши свечки и деньги?
Он их просто не видит.
Жизнь всегда преподает свои уроки.
И понимаем ли мы их?
Или наступаем на всё те же грабли?
Зависит от нас самих.
От понимания смысла и цели собственной жизни.
Жрецы в большинстве своём банальные лжецы.
Их магия бессильна.
Рассказывают, что бесы не могут войти в храм.
Но бесы же там и читают вам сказки.
Вы об этом не думали?
Они же совершают магические ритуалы,
которые давным-давно не работают.
Потому что они утратили суть этих ритуалов.
И приходят они работать в религию
только ради денег.
Ну, и чтоб потешиться власти.
А посмотрите, сколько камней и пиявок
висит на каждом из них.
Многих, то, что я сейчас говорил,
шлют дёргать, бесить.
Но ведь это же так.
А если бы они были действительно святые,
шли к Богу,
развидрались бы они так за имущество?
Посмотрите, что у них стоит во главе угла.
В абсолютно разных странах мира
происходит одно и то же.
Разве кто-то из них бьётся за спасение
вашей души?
За духовную свободу?
Разве они бьются за прихожан,
чтобы те попали в рай?
Нет.
Они бьются за храмы,
чтобы отнять их у конкурентов.
А пасту используют как дураков.
Как таран, чтобы выгнать тех же конкурентов
и зайти самим.
Кто, кроме бесов, так поступает?
Да.
Изначально духовные знания,
как инструмент,
который позволял человечеству
зайти в портал,
были принесены Иисусом
и последним пророком.
В чистоте.
Но тела их не успели остыть,
как тут же эти знания превратили в магию.
Просто кому-то захотелось власть и денег.
А раз последователи приходят
с желанием иметь славу,
такую же, как у пророков,
но при этом не быть такими же, как они,
то тут же их облепливают пиявки и бесы.
И тут же все, что давалось,
искажается бесами.
Поэтому и результат такой.
Проснитесь, люди!
Простой пример приведу.
Тысячи лет существуют религии,
и до сегодняшнего дня
люди убивают друг друга за имущество.
И религии и жрецы также поступают,
крадут, отбирают, обворовывают.
Да магия в тысячу раз честнее,
чем религия.
Она хотя бы не прикрывается богом.
И в большинстве своем
настоящие маги говорят правду.
Конечно, они не рассказывают,
что заплатишь за их услуги своей жизнью.
Но кто же курицу предупреждает,
прежде чем её съесть?
Это ужасно!
Какое огромное количество паразитов
на каждого верующего!
Насколько же всё усложнили!
Ведь раньше для общения с Богом
людям не нужны были
ни посредники, ни храмы.
А в наше время человек приходит в храм
и отдаёт не только деньги,
но и свою жизненную силу.
Все обряды направлены только на то,
чтобы зациклить человека в материи.
Действительно, человек,
который стремится прийти к Богу,
должен обладать Знаниями,
чтобы уметь обойти все эти ловушки.
Ведь спасение утопающих
— дело рук самих утопающих.
Человеку, особенно на первых этапах,
нужна настоящая духовная помощь.
Ему нужны Знания
о реальной картине мира.
Испокон веков были люди,
которые истинно служили Богу.
Они помогали тем,
кто хочет постигать духовный мир,
и оберегали людей от разной нечисти
до тех пор, пока человек
сам духовно не окрепнет.
Каждый из нас слышал такое понятие,
как «круг силы» —
рыцари круглого стола,
12 учеников Иисуса Христа,
12 рыцарей Святого Грааля и так далее.
Многие люди знают,
что есть не только круги силы
тех, кто стоит на стороне добра,
но и тех, кто стоит на стороне зла.
Принцип взаимодействия
и работы таких кругов силы
основывается на физических законах этого мира.
Круг силы — это инструмент
по усилению духовных
и метафизических способностей тех,
кто в него входит.
А вот на что будут направлены
эти способности уже зависит
от намерения людей,
которые входят в конкретный круг.
Целью тёмных сил является
установление единоличной власти сатаны
над всем миром,
подчинение всех людей его воле.
Целью светлых сил является
отстаивание Божьей воли в материальном мире,
а также предоставление права выбора
каждому человеку,
на чьей стороне быть и кем стать —
Ангелом, вечно Живым творением Бога
или же субличностью,
вечно голодным, злым духом.
Попасть в ад,
испытать ужасное мучение
и умереть второй раз окончательно.
Возникает вопрос,
почему именно двенадцать
и что это за круг силы?
Давайте разбираться вместе.
Думаю, что лучше всего
будет начать с простого понимания,
что же, собственно, представляет собой круг
и какое сакральное значение он несёт в себе.
Знания о сакральном значении круга
зафиксированы в символах и знаках
на скальных рисунках,
по росписи стен и жилищ,
археологических, ангельских находках,
предметов народов по всему миру.
Они сохранились в архитектуре
древних храмовых построек,
простых жилищ, шатры, ёрты.
Традиционные ритуальные действия
тех или иных верований
также отражают эти Знания.
Например, ритуальное хождение по кругу
вокруг определённой территории
или строение, исполнение круговых танцев,
ритуальные хороводы вокруг невидимого центра
или огня, священного места,
кружение шаманов, деревишей,
восседание мудрецов для общения по кругу,
где центр круга был пустой,
как символ духовного начала.
В древности люди располагали строение
в своих городах по кругу,
оставляя центр города пустым,
недостроенным, в виде круглой площади.
Такой план застройки носил глубокий сакральный смысл.
Что же это за Знания?
В разных культурах мира
кругу приписывали роль универсального оберега,
который создаёт сакральную преграду,
охраняющую человека и его внутренний мир
от всякого зла и от потусторонних сил.
Круг, окружность символически ограничивалась,
содержала в себе часть великой пустоты.
В древних преданиях и религиозных традициях
пустой круг считался символом души,
Вечности, духовного мира, сущего,
который не имеет ни начала, ни конца,
символ присутствия Бога.
Тогда вместе с кругом изображались элементы,
придающие ему динамику,
например, крылья, лепестки лотоса, лучи,
извилистые змейки, язычки в пламени.
Это означало духовный рост человека
или указывало на духовные Знания,
учения, привнесённые в этот мир
существом из духовного мира.
Также это показывало направление движения
изнутри вовне, свойственные силы души,
подталкивающие Личность к выбору,
поиску духовных путей для освобождения из плена материи.
Если говорить о кругах силы,
то они формируются как теми,
кто искренне служит Богу,
так и теми, кто служит дьяволу.
Количество участников в таких группах,
как правило, 12 плюс 1.
Одно из принципиальных отличий
заключается в расположении участников в группе.
Это нашло своё отражение
в древнейших сакральных сооружениях.
Предлагаем посмотреть фрагмент
из интервью с доктором философских наук,
профессором, археологом, историком Андреем Михайловичем Буровским.
А вот Эйфберий круг гораздо меньше известен.
Это колоссальные камни, вкопанные в землю.
И вот очень часто они по 13.
12 камней и чуть в стороне 13, побольше.
Или 12 камней, а в центре 13.
Это сделано язычниками
и были задолго до христианства,
задолго до представления об апостолах
и о 13-м Христе, венчающем числу.
Бесспорно, оно имеет сакральное значение.
И совершая ритуал,
именно эту цифру выбирали неслучайно.
В кругу силы темных 13-й
располагается всегда в центре круга.
И все участники акта силы
отдают свою энергию 13-му.
Таким образом, взращивая в нем
самого сильного демона.
По сути, 13-й растет за счет силы тех,
кто в круге.
Предлагаю посмотреть еще один фрагмент
интервью доктором философских наук,
профессором-археологом Андрею Михайловичем Буровским.
Давайте уточним.
12 – число священное,
потому что число апостолов.
В христианстве это типичное число.
И до сих пор ведь присяжных
соседателей должно быть 12.
Они как апостолы решают все, да?
То есть то, что даже человеческое,
такое очень человеческое, суд,
наше саморешение,
оно предполагает такое число
людей решающих, да?
А почему изникает 13?
Чертова дюжина.
Бесовское число.
Во-первых, попробуйте 13 разделить.
12 на 3 делится на 2 и на 4 и на 6.
Такое удобное число.
А 13 неудобное.
13 – число неуправляемое.
И во всех, уж назовем своими именами,
станинских культах,
в культах,
использовавших христианскую символику,
но не христианских по существу,
использовалась чертова дюжина.
Самый 13-й опытный человек.
Не просто 13-й опытный,
а нас 13.
Мы противостоим чему-то удобному,
человеческому, управляемому.
Мы неуправляемые.
Правда, одновременно другая неприятная вещь.
Нас 13.
Мы предаемся некой силе.
А какой силе?
13 замыкал круг силы именно в том случае,
если люди претендовали
на некое могущество,
на совершение какого-то особенного ритуала.
А число 12 возникло совершенно не случайно.
Я не могу объяснить, что именно происходит
вместе с 12 людьми,
но, конечно же, во-первых,
эти люди воздействуют друг на друга.
13 и 12.
А во-вторых, мы же не знаем,
в каких ситуациях
именно эти 12-13 человек
могут ускиливать
или создавать какие-то природные энергии.
Вот то, о чём мы только что говорили,
какой-то непонятный подземный храм.
И в нём именно 13 человек.
Тем более ведь к эти 13 человек,
если они люди христианского мира,
не могут бы не подумывать
о том, кому же они поклоняются.
Большое спасибо, Андрей Михайлович.
Видимо, множество примеров,
где группа людей, состоящая из 12 человек плюс 1,
направляет свои усилия для достижения власти
и богатства в этом мире.
Энергия, которую лидеры элиты получают
от тёмных оккультных действий,
даёт им силы для обладания миром.
Они не гнушаются ничем,
следуя животным желаниям,
которые ослепляют их.
Такие группы сатанистского круга
были у Александра Македонского,
у Гитлера Третьего рейха.
Если мы посмотрим на поп- и фэшн-индустрию,
то там мы видим то же самое,
начиная от шоу-бизнеса,
до большими кругами политиков.
Люди организовывают закрытые группы и клубы,
где в своём служении сатане,
которое также включает человеческие жертвоприношения,
взращивают в этом кругу 13-го,
самого сильного демона,
которому должны будут все подчиняться.
Таким образом, они оказывают влияние
на сознание других людей,
заставляя их маленького веса
подчиняться более сильному,
ведь в иерархии демонов нет равенства.
Всегда слабый подчиняется другому,
более сильному демону.
Если же мы возьмём описание круга силы
и что о нём говорят в магии,
о чём повествуют в магических гримуарах,
то находим следующую информацию.
Корнелия Гриппа, немецкий астролог,
философ, врач, алхимик и оккультист 14 века,
утверждает, что геометрические фигуры
сами по себе обладают магической силой.
Окружность, продолжает он,
называется бесконечной линией,
не имеющей ни начала, ни конца,
но заключающей и начало, и конец
в каждой своей точке.
Магический круг нужен для создания рабочей области.
Это значит, что он ограждает мага
от посторонних энергий
и создаёт особую заряженную атмосферу,
отличную от той,
которая находится по другую сторону круга.
Он способствует концентрации
и, соответственно, увеличению личной силы мага
для проведения ритуала.
Что мы знаем о древнем тайном обществе
Девятый круг сатаны?
Эта информация напрямую непосредственно
касается первых лиц государств
и глав религий мира.
Девятый круг сатаны контролирует
как религиозные организации,
так и оккультные ордена
и все ответвления Организации Вольных Каменщиков.
Это видимая часть современной пирамиды власти.
Итак, что же такое древний тайный орден
Девятый круг сатаны?
В современной цивилизации
эта организация начала своё существование
ещё со времён шуме,
когда появилась первая власть над людьми.
Именно представители Девятого круга сатаны
совершали детские жертвоприношения,
в основном младенцев,
для того чтобы усилить свою власть над людьми.
С самых тех пор и до сегодняшнего дня
представители Девятого круга сатаны
являются верхушкой мировой элиты.
Об этом есть достаточно много материалов.
Интересный факт,
что даже под Ватиканом
есть большая круглая комната,
и в её центре установлен ритуальный стол.
В эту комнату ведут 13 камер-катакомб.
И снова мы сталкиваемся с сакральным числом 13
и формой круга.
13 — это символика обозначения высшего круга сил.
А уж кто и с какими намерениями использует эту силу —
это уже другой вопрос.
В круге силы светлых присутствие 13 играет важную роль,
потому что 13 является
наиболее духовно развитым существом,
человеком, который обрёл духовную свободу
и связан с Духовным миром.
Через него группа подпитывается,
растёт и развивается,
получая дополнительные силы из Мира Духовного.
Как мы видим, разница колоссальная.
И в таком случае 13 не обязательно быть
в одном месте с группой и стоять в центре.
Он может находиться где угодно.
Количество людей, входящих в такую рабочую группу,
играет очень важную роль,
расширяя возможности группы.
Число людей в группе может варьироваться
от минимальных трёх до максимально тринадцати.
Если количество людей в круге силы 13 человек,
то такой круг называется полным кругом силы.
Если меньше тринадцати,
то это будет просто круг силы.
Периодически состав рабочей группы обновляется
по тем или иным причинам.
Место ушедших занимают достойнейшие из претендентов.
Этот принцип хорошо просматривался в Ордене Темплиеров.
Орден состоял из двух кругов,
посвящённых внутреннему и внешнему.
Во внутренний круг входили те,
кто хранил Знания и служил, так сказать,
генератором духовной силы.
Во внешний же круг входило большинство членов Ордена.
Внешний круг был своеобразной духовной школой,
в которой через строгую внешнюю дисциплину тела
люди учились вырабатывать внутреннюю дисциплину Духа.
Для рабочей группы важна синхронизация всех её участников.
Иначе будет внутренний диссонанс
и не получится необходимой работы.
В зависимости от синхронизации участников группы
между собой и их качества, внутренней работы,
группу подразделяют на открытую и закрытую.
Если говорить о группе,
которая служит интересам Мира Духовного,
то открытая группа становится тогда,
когда хотя бы один участник при выполнении практик
отвлекается на мысли сознания,
не полностью сосредоточен на внутренней работе.
Тогда через него есть доступ в группу
для неких материальных сил,
которые ухудшают качество работы.
Закрытая группа отличается тем,
что в ней участники максимально сконцентрированы на практике
и таким образом закрывают группу
от какого бы то ни было воздействия извне.
На невидимом уровне синхронизированная закрытая группа
представляет собой единое существо.
Работа такой группы направлена на ускоренный рост её участников,
а также на работу на уровне шестого измерения.
На уровне шестого измерения происходит зарождение событий
на энергетическом уровне,
которые потом воплощаются в трёхмерности.
Надо отметить, что группы, которые служат сатане,
также работают в шестом измерении,
формируя нужные им события.
Это максимальное измерение, в котором могут работать тёмные.
Поэтому основное противостояние в невидимом мире происходит
именно на уровне шестого измерения.
Круги силы, которые служат духовному миру, были всегда,
а людей, которые в них ходили, называли гелиарами.
Предлагаем посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова в служении.
Кто же такие гелиары?
Гелиары, правильнее, — это воины света.
То есть те, кто воюют на стороне Мира Духовного
против самой системы, против самого дьявола в этом мире,
который принадлежит как раз князю мира сего сатане.
Их действия происходят не в видимом мире,
а на стороне невидимого.
Это в высшем понимании, скажем, гелиарства.
Но надо понимать, что гелиарство, оно разделяется.
Испокон веков было несколько ступеней самого этого служения.
Самые первые такие ступеньки, ну или правильнее,
это третий уровень, да, гелиары влиначальные,
это были те, кто воевали с такими, как колдуны,
там кандуки и всякое остальное.
Их действия сопрягались с видимой и невидимой стороной.
Второй уровень — это были те, кто воевали, скажем,
с самой системой или с самим дьяволом в точке зарождения события.
Они не давали зародиться этим событием, это локально.
Но что это означает?
Ведь любое действие, которое мы видим, что происходит,
оно имеет причину, мы наблюдаем следствие.
А причина, она зарождается на невидимом уровне.
И вот их цель и задача была локализовать те места,
где зарождается негативная сила,
которая в последующем как-то нехорошо сказывается
или прослабляет духовную составляющую людей
или же усиливает какое-то негативное давление на людей.
Ну и высшая форма для людей — это первая группа таких людей.
Первая — это те, кто ближе к мариевскому служению.
Это наивысшая форма.
И их задача — это привнесение в этот мир
таких судьбоносных решений, скажем.
Их основная функция — это привнесение силы сюда,
АЛЛАТРА, в этот мир,
которая передаётся потом в последующем
и на более слабых образно, если так можно сказать,
в духовном смысле для того,
чтобы они наполнялись этой силой
и могли противостоять самой системе.
И также обязанности были.
Вот в высшем понимании служения ангелиарства
это как раз противостояние тому,
что сейчас происходит массово.
То есть сдерживание и сил природы,
которые уносят много Жизни.
Но они не могут влиять на выбор людей.
В чём проблема?
Они не могут остановить войны, развязанные людьми,
потому что это выбор людей под диктовку сатаны.
Но это люди выбирают.
А выбор человеческий никто отменить не может.
Важно отметить один факт.
Предтечей для создания монастырей
как раз и послужило стремление людей
создавать такие круги силы
и служить Миру Духовному.
На первый взгляд это вроде бы логично.
Ничего не отвлекает,
и можно спокойно работать над собой.
Но опыт показал обратное.
Для духовного роста человека лучше,
когда он находится среди людей.
Ведь когда человек прячется от мира в монастыре,
то соблазны для такого человека становятся более сильными.
Ведь он не видит реальной жизни,
а бесы в голове рисуют красочные фантазии.
Будучи в миру, человек видит и познаёт
иллюзорность и пустоту этих соблазнов.
Он видит правду и понимает реальность.
Ведь чем больше соблазнов и испытаний он проходит,
тем закалённее он становится Духом, воином.
Поэтому и отказаться от иллюзии бытия проще.
Пребывание среди людей важно ещё тем,
что воин Духа учится не утрачивать связь с Миром Духовным
в разных сложных ситуациях.
А это уже важный момент.
Ведь тогда при работе в группе
или в специальных условиях ему будет намного проще
входить в изменённое состояние сознания,
выполнять практику и не отвлекаться на мысли.
Что интересно, каждый раз,
когда в мир приходили пророки и посланники Мира Духовного,
активировалась работа по формированию подобных кругов силы.
Это оказывало огромное позитивное влияние
на жизнь всего человечества.
Подробнее об этом можно узнать
из шестнадцатого выпуска калейдоскопа фактов
«Гелиары войны света».
Круг силы обусловлен физикой этого мира.
Существует прямая связь геометрии пространства с физикой.
И вот тут очень интересный момент происходит с кругом,
ведь в круге как раз идёт равномерное распределение энергии
внутри всего круга.
Как Вы думаете, что происходит с людьми,
которые находятся вместе в одном круге?
Что интересно, если группа людей
выполняет вместе духовные практики или же молитвы,
то как раз рекомендуется людям занимать положение круга.
Когда люди находятся в едином устремлении,
например, при выполнении духовных практик,
в стремлении к Миру Духовному,
то как раз у них, у людей, входящих в такой круг,
возникает резонанс.
Это отклик.
Внутренние силы людей и потенциал приумножаются,
когда они находятся в едином устремлении.
К счастью, ещё есть те люди,
которые готовы бескорыстно посвятить свою жизнь служению
в истинном его значении — служению Богу,
Духовному миру и оказанию помощи людям.
Здесь есть очень немаловажный аспект —
помощь людям идёт в духовном плане,
но также закладывается прочный фундамент
на построение достойного общества равных людей.
Равных, что означает «ра» в них, то есть Бог в них.
Ключевым в жизни каждого человека является выбор,
чему посвятить свою временную жизнь.
Выбор единиц определяет в конечном итоге
выбор общества в целом.
Поэтому насколько быстро мы все вместе
сможем построить такое общество без войн, кровопролития,
где на первом месте будет жизнь человека?
Это зависит от каждого.
Это общество, где каждый будет защищён
не только социально, но и с духовной точки зрения.
Это, друзья мои, созидательное общество.
Духовное развитие — это личный выбор каждого человека,
и каждый сам решает, как ему жить.
Для эффективного духовного развития
нужны Знания о том, как это правильно сделать,
и о том, чем на самом деле является этот мир,
по каким законам он живёт и развивается.
В человеческом обществе присутствует
огромное количество традиций,
которые забирают у человека как материальную,
так и духовную жизнь.
И для того, чтобы выжить в этом жестоком мире,
надо ответить себе на вопросы.
Кто я?
В чём смысл жизни?
И что будет со мной после смерти физического тела?
Предлагаем посмотреть фильм «Пропуск в рай».
Я живу в непрерывном потоке событий.
С утра до вечера.
Поясняю с кем-то отношения,
зарабатываю деньги, радуюсь, грущу.
Сегодня мой день рождения.
Я всегда в этот день оглядываюсь назад,
чтобы подвести итоги прожитого.
Я опять вижу постоянную гонку.
Весь этот год пролетел, как скоростной экспресс, мимо.
Вот та же улица.
Такой же день.
Сколько их ещё у меня есть?
Все пролетят, как этот.
Что в итоге?
Вот такой памятник.
Придут потомки с цветами?
Ага.
А мне что до этого?
Где я буду?
Сможет ли мне кто-то помочь из живых?
Стоп.
Такое чувство, что я упускаю главное, самое главное.
Что будет потом?
Когда мы сталкиваемся с неизбежностью смерти,
то начинаем понимать,
что мы всего лишь маленькие винтики
в огромном механизме системы,
которые благодаря своим иллюзиям
и своим глупым желаниям
попали в глобальную систему обмана.
Живи, как все.
И умри, как все.
И будет тебе пропуск в рай.
А что такое рай?
И есть ли он на самом деле?
И где его искать?
Знаете ли вы, что по всему миру
последние шесть тысяч лет
тема упоминания умерших
широко популяризируется
и активно поддерживается в массах
обрядами и ритуалами?
Несоблюдение этих традиций считается
проявлением неуважения к памяти предков.
Задумываемся ли мы,
что происходит на самом деле с нами,
живыми людьми,
во время упоминания усопших?
Давайте разберемся в этом вопросе.
У каждого народа существуют свои ритуалы,
традиции, обряды.
Вот некоторые примеры.
Так, в православии
общепринято хоронить умершего на третий день,
затем справлять несколько раз поминки,
поминать усопшего церковь
рекомендует как можно чаще
угощать сладкой едой,
подавать записки
и ставить свечи за упокой,
заказывать поминальные службы.
Каждое утро верующий
должен поминать
в молитвенном правиле усопших.
Похожие традиции в католицизме
с некоторыми отличиями
в поминальных днях.
Только католикам рекомендуется
молиться об усопших
еще и перед сном.
Оригинальное решение придумали буддисты Китая.
Они первыми открыли загробный банк,
который выпускает деньги
и кредитные карты
преисподней.
В Китае считается,
что деньги необходимы мертвым
для достойной загробной жизни
и для взятки
владыке ада во время суда.
А буддисты Японии
в дни праздника Обон
поминают умерших в мир иной предков
перед домашним алтарем с табличками,
на которых написаны имена покойных.
И через них общаются с умершими
как с живыми.
В иудаизме основной период траура
длится в течение семи дней после похорон.
Особенно важны первые три дня.
Три дня плача.
Дни глубочайшего личного горя.
Поминают иудеи умерших
четыре раза в год
в праздничные дни.
Поминая умершего,
человек связывается с потусторонним миром.
Это невидимый мир.
Он таит в себе очень много того,
что опасно для человека
на энергетическом уровне
и может иметь серьезные последствия
на физическом плане.
Ухудшение здоровья,
проблемы в отношениях между людьми,
психические расстройства.
Об этом всегда знали
шаманы, ведьмы, колдуны.
Они используют эти знания
в своих практиках
и рассказывают об этом людям.
Знания о том, что,
общаясь с мертвыми,
мы отдаем свою энергию жизни,
сохранились и по сей день.
Об этом знают в том числе
и современные маги.
Вообще, как таковое кладбище,
что они у нас существуют?
Почему?
Ну, для меня землю как-то...
Грубо говоря,
мы живём в теле, да,
в каком-то, которое потом просто погибает.
И проще всего его, конечно,
жить, утилизировать и забыть.
Это лучше для той души,
которая живёт в теле?
А зачем привязывать душу
к какому-то месту?
Для чего это?
Она привязана, да,
к этому месту, где тело захоронено?
Конечно. А зачем её привязывать?
Потому что если человек
очень хотел жить, не хотел умирать,
конечно, он привязывается
к какому-то...
Он потом ходит, он там снится близким,
он приходит.
Далеко не все понимают сразу,
что они умерли.
Насколько я так...
Ну, по своим ощущениям даже, да,
когда у меня были какие-то такие моменты,
я так понимаю, что далеко не каждый.
То есть если человек погибает мгновенно,
и он просто не понимает...
Ну, лучше не привязывать, конечно, зачем.
Откуда вообще появился ритуал,
фактически, погребение тела?
Ведь раньше же действительно...
Христианство.
Навязали, конечно.
Это навязанное.
Потому что христианство,
с чем не смогло справиться,
то ввели в христианскую веру,
ту же Пасху.
Это же абсолютно старинная...
Да, просто немножко исковерканная
та же Пасха,
те же по колесу года праздники, да,
Солнцестояние.
Всё же искоренялось, всё сжигалось,
и не было такого,
ни в одной культуре не было,
чтобы как-то закапывать куда-то.
Это потом всё навязалось.
Как по мне, так проще не засорять землю.
Зачем?
Что надо мёртвым?
Для чего им это всё надо?
Во-первых, энергия.
Я бессильна вообще.
То есть они постоянно едят мою энергию,
ну как в кавычках.
То есть я вообще бессильна.
Во-вторых, те люди,
которые, например, приходят,
я вижу, например, приходит за ним
какой-нибудь усопший, да,
он говорит, например, Владимир.
Я говорю, так, за вам пришёл Владимир.
И они уже говорят,
что они хотят передать этому человеку.
То есть пришла сестра,
а у меня умер брат, Владимир.
Давайте спросим,
что Вы хотите передать?
Или, например, что он скажет?
И вот 50 минут приёма, да,
там может до трёх часов длиться.
Вот всё, что он скажет,
я всё абсолютно передаю.
И отсюда вот уже как бы информация идёт,
им это нужно.
Люди сами просят.
И мёртвые об этом уже знают,
что они хотят узнать эту информацию.
То есть в первую очередь
им нужна энергия.
А Вы можете написать,
что за энергия им нужна?
Вот как Вы предполагаете?
Энергия внутри меня,
энергия жизни.
Это нужна мёртвому.
Даже тот мёртвец,
который привёл своего родственника,
знакомого,
которому хочется что-то знать о нём,
он всё равно пришёл за Вашей энергией?
Или всё-таки за энергией вот этого человека,
которого он привёл к Вам?
Нет, если он присутствовал
именно с этим человеком,
с кем он пришёл,
и он всегда с ним присутствует,
конечно, он этого человека ест,
ну в кавычках.
Если я с ним поддерживаю общение,
здесь уже происходит или меня,
или сразу нас двоих.
То есть это как жизненная энергия,
он высасывает из нас.
Я вообще не рекомендую людям
ходить много на кладбище.
Всё-таки живое — это живое,
а там мёртвых их много.
И в любом случае,
просто гуляя, ходя по кладбищу,
там такая атмосфера,
что человек не чувствует,
как из него уходит энергия.
Ему комфортно, спокойно
и очень умиротворённо.
Там очень вязкая такая энергетика,
умиротворение.
Но спустя какое-то время,
то есть там человеку может быть
настолько комфортно,
что мне некоторые говорят,
охота даже прилечь,
прям чуть ли не заснуть там.
Такой тихо, спокойно.
Но потом человек чувствует на себе
через какое-то время,
что его подожрали.
А это в лучшем случае.
В худшем можно и унести с собой кого-то.
Ваши практики,
вам приходится ли в медиуме
с умершими выходить на контакты?
Чего с ними ходить-то?
Они сами ходят.
Я не практикую медиумизм,
там общение с мёртвыми
и так далее, так далее.
Но в мои практики часто приходят,
когда с мёртвецами привязаны.
То есть в семье умер человек,
его долго оплакивали,
его не могли отпустить,
и он задержался здесь.
Такие мёртвецы, как правило,
выпивают энергию.
Им по-другому они задержаться здесь не могут.
Они могут задержаться только в том случае,
если они будут питаться живой энергией
другого человека,
который по нему страдает.
И это, как правило,
сказывается на том человеке,
который живой,
очень-очень негативно.
По итогу мёртвый может забрать с собой живого
и этого тоже,
даже если ему не положено, например,
по веха смерти она не предопределена.
С такими имеют дело.
То есть их выгоняешь на кладбище,
чтобы они уходили,
потому что они и уйти не могут,
и живыми они тоже быть не могут.
И вот они болтаются из таких мёртвецов,
если они здесь находятся очень долго.
Потом происходят, вырастают
очень жёсткие сущности,
которые ненавидят вообще всех,
потому что первое время у души
есть остаточное сознание.
То есть он помнит или она,
кто она или он,
из-за чего умер, как, что.
Он скорбит, он скучает.
Потом это остаточное сознание стирается,
и остаётся только желание жить,
потому что эта душа не ушла на перерождение.
Она осталась здесь,
она всё это видит.
Люди живут, едят, пьют, смеются,
улыбаются, ходят, купаются.
То есть они совершают действия повседневные.
Эта душа тоже хочет совершать эти действия,
но не может это делать.
И она по итогу,
у неё вот это сознание начинает стираться,
и получаются жуткие сущности,
которые ненавидят,
которые начинают вредить.
Из таких душ получается полтергейст всевозможный,
призраки, которые портят людям жизнь,
которые осознанно портят,
потому что они ненавидят.
Таких надо отпускать.
Они уже потом не уходят, да?
Они остаются между мирами.
Их надо отпускать.
То есть определённые действия совершать для того,
чтобы эту душу отпустить наверх,
потому что она здесь застряла,
она самостоятельно уйти не может.
То есть она не может это сделать
по причине — она просто не помнит,
кто она, что она.
Она только помнит,
что она должна их ненавидеть.
То есть она их сначала ненавидела за то,
что они живут, а она не живёт,
а потом она их просто ненавидит.
А всё остальное она не помнит.
А вот почему им важно, чтобы их помянули?
Память — это энергия.
То есть память, проговаривание —
это всё то, что ты им отдаёшь.
Это энергетический заряд достаточно сильный.
Они кормятся этим, да?
Конечно.
Кормятся.
Вот тоже интересный момент — духи голодные.
Когда их поминаешь,
они питаются нашей энергией.
И вот то, что в религиях очень…
такая вот практика во всех практических религиях —
именно поминать усопших.
Не делаем ли мы то же самое в каждом дне?
То есть вспоминая родственников тоже.
То есть мы кормим их.
Конечно.
И вот почему они во снах мы их видим?
То есть это как напоминание?
Во снах смотрят, как видим,
что снится при этом.
На самом деле не всегда это про память.
Это может быть про какой-то знак непосредственный.
Но вот именно помин, поминание,
Пасха, все эти праздники…
Причём интересно тоже,
мы же на Пасху поминаем родственников,
а в язычестве это Астара.
И на самом деле
в каждом языческом празднике колеса года,
которые абсолютно чётко ложатся
на наши религиозные праздники,
есть поминание усопших родственников.
И обращение к роду —
это вообще считается во всех религиях
очень и очень важной частью жизни человека —
помнить умерших родственников.
Соответственно, в этом есть определённая сила.
Не может так долго продолжаться
одна и та же традиция,
а здесь уже 2000 лет,
ещё до этого сколько это было,
если это не работает.
В наше время эту тему начали изучать и учёные.
Когда мы приходим в церковь,
если ты приходишь с открытой душой,
с чистым сердцем и с радостью,
то ты вот чувствуешь этот подъём.
И во время службы,
и просто когда приходишь и ставишь свечку там.
А кладбище — там совсем другое состояние.
Там, ну, на тех кладбищах,
где мы мерили,
я не буду говорить про все,
не знаю, что там на кладбище Комарова,
может там совсем другая обстановка.
Но там, где мы мерили,
там типичные геонегативные зоны.
То есть на людей это давит.
И нахождение там длительное время,
оно, конечно, подавляет состояние.
Ну и, в принципе,
обычно на кладбище мы приходим,
какие-то там почтить память кого-то
или на похороны,
но некоторое время находишься,
потом оттуда уходишь.
Но почему традиция опоминания умерших
настолько популярна в обществе?
И поддерживается самими людьми?
Обычно люди хотят помочь умершим близким,
но помогают ли?
Вот в чём вопрос.
Но нет знаний на тему,
как, скажем так, не отдавать жизнь,
но поддерживать субличность.
Ведь по большому счёту,
если смотреть правде в глаза,
негоже живому кормить мёртвое.
То есть своей жизнью делиться с мёртвым —
это неправильно.
Но мы не можем и забывать их.
И здесь тоже возникает такой
диссонансик маленький внутренний.
С одной стороны,
ведь это дорогие нам люди,
которые ушли,
и есть желание им помочь.
Для этого существуют и обряды всякие,
много разных способов.
Но дело в том,
что когда мы вспоминаем,
когда мы переживаем за это,
даже банальное вспоминание,
которое трогает нас изнутри,
это как раз и есть деление с ними своей жизнью.
Им облегчает это состояние
на короткий промежуток времени,
но не решает их проблемы.
А мы, получается, утрачиваем возможность…
Духовной реализации.
Своей духовной реализации.
В определённом смысле это так.
Мы промениваем жизнь,
потому что мы делимся с ней из-за своих скорбей,
которые идут и от сознания, и от всего.
И вспоминать тоже придётся,
никуда мы не денемся,
сознание напомнит,
и они же напомнят о себе и тому подобное.
Вопрос очень такой тяжёлый и острый,
я бы сказал, с одной стороны.
И если посмотреть,
насколько системе это выгодно,
как она раскручивает этот культ субличностей,
как она раскручивает тот факт,
что мы должны помнить о них и вспоминать,
то он довольно острый.
Но тот, как ты говоришь,
и ты здесь прав абсолютно,
что будут созданы целые институты
на базе этих Знаний,
которые будут извращать и поддерживать
как раз культ субличности.
Разве не так?
Кто я?
Для чего я пришла в этот мир?
Я журналистка.
Но это же моя профессия.
Женщина.
Но это мой пол.
Мама.
Это всё всего лишь роли,
которые я исполняю.
Это всего лишь часть меня.
Всё в этом мире
имеет своё начало и свой конец.
Я тоже когда-то уйду из этого мира.
Всё-таки я чувствую,
что есть во мне что-то ещё.
Настоящее, родное,
несравнимое ни с чем.
То, что никогда не умирает.
Но что с ним происходит потом?
Как все эти памятники,
всё, что люди здесь делают,
могут помочь тем,
кто уже там.
Похороны относятся к разряду
самых печальных и неприятных
сторон жизни человека.
Очень тяжело расставаться навсегда
с родными, близкими и любимыми.
Но так уж устроена наша жизнь,
что рано или поздно каждый из нас
столкнётся с похоронами.
Всё в этом мире имеет
своё начало и свой конец.
И смертность материи —
один из основных законов материального мира.
Неудивительно, но с этим
скорбным и пугающим обрядом похорон
связано много примет и суеверий.
Христианство и поныне
сохраняет традиции,
идущие из глубины веков.
Вот некоторые из них,
относящиеся к покольнику.
Покольнику закрывают глаза.
Девиц одевают во всё венчальное.
Обязательно закрывают зеркала
и многое другое.
Кроме ничего незначащих примет,
есть ещё такая важная рекомендация,
что на похороны нельзя
ходить беременным женщинам
и маленьким детям.
Её как раз и следует придерживаться,
потому что понимания жизни и смерти
противоположны друг другу,
хотя и являются преемницами.
У беременных женщин и детей
ослаблена энергетика,
поэтому посещение кладбищ
может привести к набору
абсолютно ненужной,
отрицательной энергии.
У иудеев есть свои приметы
и обряды, связанные с похоронами.
После похорон, когда человек
скрыт под землёй,
родственникам необходимо
порвать одежду возле сердца.
Это символизирует то,
что выходят эмоции,
потери и горя.
Традиции в иудаизме
в их понимании усопший
должен остаться в памяти живым,
а не мёртвым.
Бальзамирование и кремация
у иудеев запрещены.
А знаете ли вы,
что в современном мире живут народы,
у которых обряды погребения усопших
могут подвергнуть в шок
любого человека?
Эти люди свято верят,
что благодаря исполнению
обычных для них похоронных обрядов
усопшие попадают в рай.
А значит и они попадут в рай,
и их близкие продолжат эту традицию.
Необычные погребальные обряды
разных народов могут многое
рассказать не только о том,
как живут люди, но и о том,
как в их среде понимается
смерть и загробная жизнь.
Подвесные захоронения.
Считается, что представители
китайской этнической группы Бо
были первыми, кто начал подвешивать гробы.
Древнейшие из найденных
подобных захоронений были сделаны
две с половиной тысячи лет назад
в Китае в области трех ущелий.
Цюльтан.
Ущелье Цюльтан славится
величием и крутизной своих скал.
Люди верили, что горы —
это лестница между земным миром
и небесным.
Кроме того, жители хотели
уберечь покойных от осквернения
врагами и животными.
А также таким образом
они экономили ценную для сельского
хозяйства землю в районах,
где ее не хватает.
Такие же гробы находят на скалах
в Филиппинах и в Индонезии.
Болотные захоронения.
В средние века люди не только
нередко тонули в болотах Европы,
но и целенаправленно погружали
в них покойников, чем оказали
археологам и антропологам
большую услугу.
Химический состав болот
сохраняет тела почти
в идеальном состоянии
сколько угодно долго.
По канонам индуизма
на берегах Ганга кремируют
тела усопших индусов,
а пепел развеивают
над его водной гладью.
Зачастую представители низших каст
индийского общества,
которые не имеют материальных возможностей
для совершения кремации своих
умерших родственников,
трупы или полусожженные останки
просто бросают в воду
на радость рыбам и падальщикам.
А другие здесь же
совершают ритуальные омовения,
смывая с себя грехи
этой водой.
Еще одна шокирующая
ритуальная традиция, которая
существует до сих пор в индуизме
— сати, в соответствии
с которой вдова подлежит
сожжению вместе с ее
покойным супругом.
Нередко вдову склоняли
к вхождению в костер ее
родственники или члены общины.
Сати до сих пор
встречается в Индии
в основном в сельской местности.
Самомумификация
соку-симгуцу —
это старинный ритуал,
который просто не подается пониманию.
Он существовал в Японии
с 11 по 19 век.
Являясь религиозным ритуалом,
а не самоубийством
в извращенной форме,
он представляет собой процесс,
который состоит из нескольких этапов.
Сначала монахи принимали
в пищу только орехи
и семена из местного леса,
в результате чего
исчезала жировая прослойка.
Затем начинался
следующий этап —
умершвление плоти,
когда монах ел лишь кору
и корни деревьев
и пил минимальное количество воды.
На третьем этапе монах
пил лишь специальные чаи,
настоянные на соке
лакового дерева.
Если, несмотря на все перечисленные пытки,
человек оставался жив,
он самостоятельно заползал
через узкую щель
в каменный мешок,
который должен был стать его могилой.
Если мумификация прошла успешно,
тело вытаскивали
как божественное проявление Будды.
Небесное захоронение.
Ритуал местных похорон
в Тибете заключается
в вскармливании тел усопших
стервятником.
Когда тибетец умирает,
над его телом в течение суток
лама читает молитвы
из Тибетской книги мертвых.
Спустя три дня ближайший друг
относит благословенное
ламой обернутое тело
на место захоронения.
Здесь покойнику отрезают волосы,
разрубают тело ножом
и топорами и дробят кости,
смешивая все это с мукой.
Стервятники
завершают работу
от избавления от останков
и нередко им помогают
дикие собаки.
С давних времен племя Ангу
наводила ужас на соседей
своими атаками каннибализма.
А в наши дни
у неподготовленных людей вызывает
шок необычный похоронный ритуал.
Они
мумифицируют тела своих
мертвецов путем горячей
копчения.
Подобный ритуал сегодня не наблюдается
больше ни в одном
уголке земли.
Своих усопших они коптят в дыму.
Когда мумия готова,
ее со всевозможными
почестями относят на гору
и помещают в специальную
корзину или усаживают
на стол. Ангу считают,
что мумии воинов,
помещенные на скалу перед деревней,
становятся хранителями
и защитниками их народа
от злых духов.
Во время торжеств и важных событий
в жизни племени их снимают
с утесов и приносят в деревню,
где оказывают им
всяческие знаки уважения,
а потом возвращают на место.
В южной части Тихого океана
у аборигенов существуют
бесчеловечные обряды.
Церемония погребения знатных людей
сопровождается жестоким
убийством, удушением
родственников, друзей и рабов
умершего, число которых
может доходить до 20 человек.
Первыми жертвами
являются их супруги.
Аборигены и их жрецы считают,
что в мире духов
они могут послужить умершему.
Кто-то живет для того,
чтобы жить, а кто-то,
чтобы умереть.
Большинство из нас
не любят думать или говорить
о смерти, но не все.
Для жителей округа Тараджи
на индонезийском острове
Сулавеси, мертвое
это часть повседневной жизни.
Раз в три года
здесь устанавливают
фестиваль Манена.
Манена — это церемония очищения
тел умерших.
Во время него местные жители
достают из могил своих мертвых,
омывают их тела,
фотографируются всей семьей,
а затем возвращают
гробы в склеп.
Плакать и скорбеть во время ритуала
запрещено.
Обязательная часть Манена —
снимок с усопшим.
Некоторые Тараджи нанимают
профессионального фотографа
для семейного портрета.
Молодое поколение делает
с покойниками селфи.
У Тараджи особое отношение
ко всему, связанному со смертью,
и похороны — это одно из важнейших
событий в жизни.
Прежде чем оказаться в склепе,
покойник может многие годы
соседствовать со своими живыми
родственниками.
Все это время члены семьи
ежедневно ухаживают за трупом,
который консервируется
с помощью формалина.
Покойника омывают и переодевают.
Ему приносят еду и сигареты.
К нему приходят гости.
В темное время суток в комнате,
где находится гроб,
должен обязательно гореть свет.
Близким умершего во время похорон
нужно принести в жертву буйволов,
которые по поверью данного народа
повезут душу усопшего
в рай.
Они считают, что буйволы —
это сильные животные,
которые могут открывать врата рая.
Народ Тараджи всю жизнь
копит деньги на свои похороны
и похороны своих родственников.
Для того, чтобы заработать
эти деньги, Тараджи
вынуждены уезжать на заработки.
В основном занимаются бизнесом
или работают на шахтах.
Тараджи верят, что после погребения
человек проходит несколько этапов
загробной жизни и в итоге
оказывается в пуйе —
месте, где его душа перевоплощается.
Тараджи продолжают считать
мертвого частью семьи
и даже говорят о нем
в настоящем времени.
В культуре народа Тараджи
статус человека и его семьи
определяется по тому,
как его похоронили.
А не потому, как он жил.
А ведь самое ценное
для человека — это жизнь.
В настоящее время
есть представители народа Тараджи,
которые хотят вырваться
из этого круга, где у тебя
нет выбора, где ты должен
работать всю жизнь,
чтобы добыть на пышные похороны.
Они убегают,
женятся на чужаках
и никаких связей с родными
не поддерживают.
Безусловно, этих людей,
которые хотят разорвать этот порочный круг,
можно понять.
Как видим, похоронные обряды
для многих — это естественная
и привычная часть жизни.
Соблюдая все эти обряды и приметы,
люди стремятся помочь умершему
в его послесмертной судьбе,
обезопасить собственную жизнь
и заручиться поддержкой мертвых
в этом мире.
Но кому мы помогаем на самом деле?
В вопросах послесмертной судьбы
настолько всё,
я бы сказал искажено,
так культурно переделано
и специально от страха,
от непонимания,
чаще всего специально,
что на сегодняшний день
действительно неудивительно,
что люди боятся говорить об этом,
потому что говорить им не о чём.
Просто незнание, что происходит.
Хотя опять-таки в древности
люди знали, что происходит,
почему и как.
Это естественный физический процесс.
Он абсолютно естественный.
Ты знаешь, как яблоко, падающее на голову…
Вот Ньютона вспомним.
Яблоко, если человек сидит под яблонями,
оно отрывается,
оно упадёт ему на голову.
Вне зависимости, какой он национальности,
какое он вероисповедание,
любой человек,
сидя под деревом, под яблоном,
если яблоко падает точно ему на голову,
оно упадёт.
Почему?
Законы физики, друзья.
И здесь банальные законы физики.
Старообразие для всех одинакового.
Нам же этого не хочется, понимаете?
Получается, что в одной религии оно должно происходить так,
в другой религии оно должно происходить так.
А вот яблоко ему, честно говоря,
как-то всё равно.
Ваш цвет кожи,
ваш статус,
ваше вероисповедание,
оно просто падает.
Так же и послесмертная судьба для всех,
абсолютно для всех происходит абсолютно одинаково.
Я понимаю, некоторые могут поспорить с этим.
Вот у нас так, у нас так.
Друзья мои, поверьте,
вы все убедитесь,
что для всех всё происходит одинаково,
и никто этого не избежит.
Есть лишь только одна разница.
Кто-то уходит в высший мир,
а кто-то — в субличность
или то, что называют адом.
Для всех одинаково.
Никто не может избежать этого.
Почему мы постоянно торопимся,
спешим?
Куда? Зачем?
И это всё мы называем жизнью?
А что такое жизнь на самом деле?
Зачем она нам дана?
Неужели только для того,
чтобы построить дом,
посадить дерево,
вырастить сына?
И это всё?
А кто же такой человек на самом деле?
Когда мы задаём этот вопрос людям,
то в большинстве случаев
слышим одни и те же ответы.
Человек — это тело,
это существо, которое может думать,
чувствовать, перемещаться в пространстве.
Все остальные ответы
будут вращаться вокруг этого.
Как следствие,
мы имеем погребальные обряды,
поминания мёртвых,
приметы и суеверия,
дорогие и необычное кладбище.
Складывается такое впечатление,
что смысл нашей жизни
состоит только в том,
чтобы уйти из неё красиво.
Но всё это происходит из-за того,
что мы не знаем,
куда мы уходим на самом деле.
Страх перед неизвестным
толкает на соблюдение примет и обрядов,
и большинство людей
эту чистую формальность считают пропуском в рай,
входным билетом.
Но так ли это?
В современном обществе
утеряны ключи к духовным знаниям,
и люди не знают,
кем на самом деле они являются.
Это делает жизнь миллиардов
по сути бессмысленной.
Когда непонятно, что будет потом,
непонятно, что нужно делать сейчас при жизни.
Зачем жить?
Отсутствие многие столетия
исконных знаний в свободном доступе
открыла возможность манипуляции человечеством
для узкого круга лиц,
позволила навязывать большинству людей
чуждые им ценности и смыслы.
Итак, человек смертен.
Внезапно смертен.
И мы не знаем, что нас ждёт завтра.
Только сталкиваясь непосредственно со смертью,
мы вдруг понимаем,
что не успели самого главного.
А если не сделали главного,
то не сделали ничего.
Как же быть?
Продолжать следовать обрядам
в надежде на обещание традиций
или разобраться в этом вопросе?
Ещё в древние времена
людям были доступны знания о том,
что человек дуален,
что в нём есть духовное и материальное начало.
И следование современных учёных подтверждает,
что жизнь человека не заканчивается
после смерти физического тела.
Земная жизнь, которой мы живём сейчас,
и которая ограничена,
является лишь очень крохотным отрезком
нашей вечной, действительно бессмертной жизни.
В своих исследованиях я изучил
более 3500 случаев пациентов,
которые пережили околосмертный опыт.
И происходило следующее.
Сознание отделялось от тела.
Это называется внетелесным опытом.
Оно просто существует отдельно от физического тела
и уж точно отдельно от мозга.
Таким образом, согласно информации,
полученной в околосмертных переживаниях,
то, что кажется вечным, не материально.
Оно не является материей,
как остальные части тела человека.
Оно не состоит из клеток.
Во всех околосмертных переживаниях
движение описывается как нефизическое.
Общение нефизическое.
Пациенты, имевшие околосмертный опыт,
почти всегда говорят,
что время там либо радикально отличается от земного,
либо чаще всего вообще не существует.
Это нефизическая реальность.
И это хорошая новость,
ведь это околосмертный опыт.
И хотя он не говорит о вечной жизни в теле,
но указывает на вечное существование
в нефизическом состоянии.
Энергия — это возможный способ осмыслить то,
что описано в предсмертных переживаниях.
Я не уверен, что это полная или абсолютно точная оценка.
Говоря о моих исследованиях околосмертного опыта,
отличной новостью и, конечно, невероятно обнадёживающей информацией
для меня как для врача-онколога
является то, что мы действительно живём.
Каждое крохотное доказательство околосмертного опыта
говорит о том, что у нас действительно есть жизнь после смерти.
Снова и снова люди, пережившие околосмертный опыт,
описывают, что они находились без сознания
или в состоянии клинической смерти
в результате какого-то несчастного случая или болезни,
которая едва их не убила.
И в то время, когда у них не должно было быть
никакого сознательного опыта,
у них происходит очень яркий околосмертный опыт.
И есть множество доказательств, связанных с околосмертным опытом,
что наше сознание, то, кем мы себя ощущаем,
всё, что мы есть, продолжает существовать
в нематериальной форме после смерти тела.
И, насколько мы можем судить, оно, похоже, существует вечно.
И это существование намного превышает
количество лет нашей земной жизни.
Появляется всё больше и больше материалов
о том, что такое жизнь после смерти,
что такое возможность существования
духовного тела, отдельно материального.
И это достаточно убедительно.
Последние, наиболее для меня убедительные данные,
это данные по людям,
которые пережили клиническую смерть.
И эта информация, которая была ещё в 90-х годах,
впервые поднята Реми де Моуди.
Он написал книгу на эту тему, привёл к этой случае.
Потом такая Кублер-Рос написала книгу.
И вот уже с 90-х годов были организованы
научные исследования.
Они были организованы в разных странах параллельно.
И в настоящее время есть общество,
которое занимается этими случаями клинической смерти
и out of body experience, то есть выход из тела,
потому что там описывается классификация всех этих ситуаций.
Причём на сайте этой организации
собрано более 4000 свидетельств людей,
которые пережили клиническую смерть
и имели какие-то ощущения после этого.
Потому что мы понимаем, что сейчас при развитии хирургии,
особенно сердечно-сосудистой хирургии,
очень многие люди во время операции,
у них происходит остановка сердца,
ну и потом через несколько минут
даётся всё это запустить, и люди возвращаются к жизни.
Вот есть классификация того, что люди ощущают.
Во-первых, это выход из тела.
И многие люди не наблюдают даже то, что происходит.
Причём очень интересный случай был описан в одной из книг,
когда человеку делали операцию,
он был полностью анестезирован,
и в этот момент уже он вышел из своего тела
и видел, что происходит.
И вот он видел, как его интубировали,
то есть ему трубку вставляли в горло,
и сестричка вынула искусственную челюсть
и положила её в тумбочку.
Ну и потом была операция, у него была клиническая смерть,
ещё какие-то впечатления.
И вот когда потом в реанимацию он пришёл в себя уже,
через несколько дней буквально,
он спрашивает, а где моя вставная челюсть?
Она говорит, ой, вы знаете, где-то она была.
Он говорит, так вы же её положили в ящичек.
Вот второй ящичек в хирургии.
Знаете, вот это такое наиболее яркое подтверждение.
Ну и целый ряд случаев, когда люди говорили о том,
что они видели, они говорили о том,
о чём разговаривали хирурги,
и это подтверждалось.
Ну и, понимаете, второй вариант –
это когда люди действительно улетают куда-то,
и они видят туннель,
это уже достаточно частое явление,
со светом впереди,
и, ну, для многих на это вот заканчиваются ощущения,
но кто-то встречает умерших родственников,
друзей, родственников,
какие-то светлые их создания,
и те ему говорят, значит, всё очень хорошо,
но тебе ещё рано, иди обратно.
То есть это тоже такой частый случай.
И, понимаете, когда уже это не один, не два тысячи,
причём случаи, которые проверены,
случаи, которые описаны хирургами самими,
это уже убедительно.
Очень большое исследование было проведено в Дании.
Там они в хирургических госпиталях,
причём участвовали в нескольких хирургических госпиталях,
они опрашивали людей,
у которых была клиническая смерть,
опрашивали буквально сразу же после реанимации,
ну когда ещё те, кто находились в реанимации,
то есть были свежие впечатления.
И они обнаружили, что примерно 15% людей,
которые испытывают клиническую смерть,
выходят вот в это изменённое состояние.
Такие же цифры, примерно 15%,
были обнаружены и в других исследованиях.
То есть это говорит о том,
что действительно есть вот это явление,
его нельзя уже списывать просто
на какие-то трансформации мозговых процессов.
Было, естественно, много попыток объяснить просто тем,
что мозг начинает перестраиваться,
что там выделяются какие-то вещества,
скалические или сагиногенные,
и это всё вот примерно так.
Но эти гипотезы, они несостоятельны.
То есть в научных журналах,
а уже есть журналы,
которые даже рассматривают эти вопросы,
было показано, что вот такие гипотезы
чисто материалистические,
они всё-таки себя не оправдывают.
Поэтому это говорит о том,
что мы можем,
с большой достаточной долей обоснованности,
говорить о том, что да,
есть у нас материальное наше тело,
и оно, понятно, после смерти уходит в прах,
но и есть некая информационная,
духовная сущность, которая остаётся.
Возникает вопрос.
Что выходит из тела человека
и что остаётся в этом мире?
Чтобы ответить на этот вопрос,
давайте рассмотрим энергетическую конструкцию человека.
Человек — самое загадочное творение на планете.
Тело человека кажется нам совершенной биомашиной,
которая выполняет множество функций,
не только внешних, но и внутренних.
Мы перемещаемся в трёхмерном пространстве,
выполняем разного рода действия,
принимаем решения,
обрабатываем информацию,
общаемся.
Но существует ещё что-то неучтённое,
пока не регистрируемое современными приборами,
но явно ощущаемое человеком.
Невидимое глазу — тонкоматериальная составляющая
человеческого существа,
энергетическая конструкция человека.
Энергетическая конструкция
имеет форму усечённой пирамиды с навершием.
Квадратное основание пирамиды
условно поделено диагоналями,
то есть косым крестом на четыре части.
Человек находится в центре пересечения линий креста,
который условно делит пространство вокруг человека
на четыре объёмные части,
то есть спереди, сзади, а также по бокам от него
находится как бы треугольное пространство.
Эти пространства являются объёмными зонами сущности.
Также тело человека излучает так называемое биополе.
Биополе неоднородно по своим частотным характеристикам,
так как частота, излучаемая мозгом,
отличается от частоты других органов,
например, почек или печени.
Поэтому биополе человека имеет разные цвета.
Теперь более подробно взглянем на навершие пирамиды,
которое отделено от основания.
Навершие находится ориентировочно в полуметре от макушки головы.
Расстояние приблизительное,
потому что у каждого человека оно индивидуально.
Именно в этом месте, в условном верхушке пирамиды,
рождаются его мысли.
В центре навершия находится Личность.
Личность — это тем, ощущает себя при жизни любой человек.
Тот, который совершает выбор между духовным и животным началами,
анализирует, делает выводы,
накапливает личный багаж чувственно-эмоциональных доминантов.
Между навершием и усечённой пирамидой находится сознание,
точнее сказать, поле сознания, которое состоит из септонов.
Навершие пирамиды является своеобразной антенной,
которая непрерывно принимает мысли.
Мысли же, в свою очередь, являются волной, приходящей извне.
Теперь рассмотрим основную,
наиболее важную часть всей конструкции человека — душу.
Душа является истинной антиматерией.
Вся остальная энергетическая конструкция в шести измерениях
выстроена вокруг неё.
Если ориентироваться по строению физического тела,
то приблизительным её месторасположением
является район солнечного сплетения,
то есть фактический центр человека.
Душа внедряется в формирующуюся энергетическую конструкцию человека
на восьмой день после рождения физического тела.
Между душой и Личностью находится так называемая серебряная нить.
Это канал, который является связующим звеном между душой и Личностью.
По этому септонному каналу
Душа непрерывно передаёт Личности силу Аллата.
Сила Аллата даётся человеку для слияния Личности с Душой.
Именно эта сила и составляет силу внимания.
Куда Личность вкладывает силу внимания,
те программы и активируют в действии.
Если Личность вкладывает больше внимания в септонное поле,
то есть материальное бытие,
то сила Аллата безвозвратно расходуется
на поддержание и развитие материальной системы.
В итоге Личность после смерти тела превращается в субличность —
информационную часть смертной материальной системы.
Если Личность вкладывает больше внимания в каждом дне в глубинные чувства,
направляя их к Душе,
то в итоге происходит качественное изменение его энергетической конструкции,
и Личность сливается с Душой.
Образуется совершенно новое существо — существо Духовного мира.
Процесс познания человеком своей природы бесконечен,
равно как и количество неразгаданных тайн человеческого существования.
Людям ещё предстоит узнать многое,
ведь каждый ответ порождает ещё больше новых вопросов.
Как мы видим, человек — не просто тело.
Это сложное существо, в котором кроме тела и энергетических оболочек
есть ещё и материальная составляющая — Душа и Личность, Дух.
Душа и Личность — это то, кем по факту является человек.
При жизни они разделены.
Соединить Личность с Душой,
прийти как зрелое существо в мир духовный,
стать Ангелом — вот главная задача,
ради которой мы находимся в этом мире.
Состояние субличности — это настоящий ад,
непрекращающееся страдание десятками, а иногда тысячами лет.
Люди, которые не хотели работать над собой,
но в то же время не хотели попасть в ад,
имели возможность обрести состояние покоя —
спящей субличности.
Потому что субличность — это не Жизнь, это мучение, это наказание.
Вы знаете, те люди, которые не ставят для себя почему-то
максимальные задачи духовного спасения,
зададутся вопросом, а как хотя бы, чтобы покой заслужить?
Что вот нужно для этого?
Ну, об этом давно говорилось. Десятина.
Неожиданно.
Да. 10% своего внимания ты должен вкладывать каждый день
в своё духовное развитие.
Это минимум.
И здесь опять-таки, если человек ведёт образ жизни,
скажем так, в котором он обманывает людей,
слегка служит на систему, скажем, слегка, подчёркиваю,
обвесил, обманул, не совсем честен был,
допустил много злости в себе,
но не превалирует эта злость в нём всё равно,
всё равно он себя останавливает,
но в то же время допускает.
Такая слабость общечеловеческая,
среднестатистически, скажем так.
Эту человеку нужно 20% своего времени тратить
на духовное развитие — это быть в практиках.
Это с глубокой-глубокой древностью идёт и по сегодняшний день.
10%-20% внимания в течение дня.
Да. Говорю проще.
Два с половиной или пять часов быть в практиках.
Каждый день.
И стараться в течение дня быть Человеком.
Когда появилась десятина?
И вообще что это такое?
Это были времена ещё, когда люди жили в сообществах.
Это времена Аллатхярыща.
Общения.
Но когда уже начал пробиваться вот этот наш потребительский формат,
то есть когда люди-подземелья уже активировались,
и вот эта ангарта начала выходить,
то есть постепенно и потихоньку влияя на мнение людей.
Но это произошло, как мы с тобой уже это оговаривали,
когда там уже достаточно давно,
когда произошёл упадок в самих Аллатхярах,
то есть соблазнил дьявол их.
И вот отсюда начался спад сообщества
с духовного, начало медленно скатываться в потребительский формат.
Были в те времена сообщества,
где сообщество и есть сообщество.
Как говорится, всё, что тебе надо, есть,
а лишнего тебе не надо.
Но появились потом,
в суппадках духовности, я так скажу, в обществе,
появилось моё.
Частная собственность.
И вот эта частная собственность начала разделять сообщества.
То есть появились фермеры,
появились мастеровые,
которые начали что-то мастерить.
Но были и те люди в обществе,
кто действительно стремился к духовному,
кто продолжал духовное спасение.
Какой выход нашли Аллатхяры?
Ведь они ввели вот эту десятину.
Это задолго-задолго, скажем так, доторы.
Объясняю.
Человек работает в поле.
Ему нужно с утра до вечера работать
для того, чтобы вырастить что-то,
то, что необходимо всему сообществу.
Но это его частная собственность.
Скажем современным языком, это его бизнес начался.
Для того, чтобы выменять это на одежду,
на мясо, потому что есть другой фермер,
который выращивает животных, скот,
или охотник, который с утра до вечера охотится.
То есть естественный обменный процесс шёл.
Скажем так, по-современному это бартерные сделки шли,
такой материальный обмен.
У человека нет даже двух с половиной часов.
Почему?
Он утром рано ушёл и вечером поздно пришёл.
Если он будет выполнять практики,
он будет просто засыпать,
что и происходило, собственно говоря.
Почему? Стал вопрос.
А обществу нужно то, что он выращивает или то, что он делает.
Обществу надо.
Потребность огромная в тех же продуктах,
в той же одежде и тому подобное.
То есть начался бизнес частный.
Появились собственные территории.
Как быть в таком случае?
Это что, этим людям пропадать или им бросать работу?
Если все спасаются…
Конечно.
А есть часть людей, которые…
Да. Почему?
Потому что когда было сообщество, всё было распределено,
и люди находили время.
Это всё было просто.
Но с появлением частной собственности
люди начали разбиваться, скажем так, уже на конкретные профессии.
Понимаешь?
И они вынуждены.
Так что человек не может даже покоя обрести.
Понятно, что духовное спасение надо зарабатывать самому.
Ты его просто так не купишь.
Но они пришли к простой формуле.
Человек тратит на то, чтобы вырастить урожай.
А своё внимание в эквиваленте 100%.
А минимум человек должен тратить 10% на то, чтобы обрести покой.
Значит, 10% от своего урожая он передавал в сообщество.
Что делало сообщество?
Оно распределяло вот это данное им,
а это как эквивалент внимания, ещё раз объясняю.
Потому что человек потратил на него время своё.
Он потратил своё внимание, свою жизнь на то, чтобы это вырастить.
И вот эти 10% идут тем,
кто действительно занимался духовным саморазвитием
и не только, но и работал на Мир Духовный, скажем так.
Они пропагандировали, они это развивали и тому подобное.
То есть это отходит служение Миру Духовному,
тем, кто отстаивал права
и пытался в то время удержать, скажем так,
доминирование Духовного во всём обществе.
Таким образом произошла компенсация.
Куда направлялись эти 10%?
Сейчас расскажу.
Если человек занимался обменными процессами,
а обмены — это торговля,
всегда стремились быть выгоднее.
Правильно?
Всегда стремились провести сделки эти более выгодные для себя.
Значит, был обман,
была немножко ложь,
где-то взвесили не так, где-то ещё что-то.
Почему? Потому что начался бизнес.
И человек понимал и осознавал,
что он давал плохое за дорого.
Ну скажем так.
Как быть в этом случае?
Если человек в жизни ведёт нечестную торговлю и многое другое?
То, что, к примеру, запрещал Пророк,
последний Пророк, ячайший из людей.
Что в таком случае?
А у человека работа такая, у него торговля.
Что предложили Аллатхеры?
Двадцать процентов.
Как в жизни ты должен тратить двадцать процентов,
так и здесь.
Ты должен давать двадцать процентов своего внимания.
Эквивалент внимания.
И тогда ты получаешь покой.
Вопрос — куда и как тратили это?
Вот как раз тратили это всё
на содержание тех,
кто занимался сто процентов,
практически сто процентов.
Ну сто процентов невозможно,
но минимум девяносто-девяносто пять процентов
своего внимания тратили на Жизнь
и на служение Миру Духовному здесь,
именно на его интерес.
Это шло исключительно на Мир.
И таким образом оно всё компенсировалось.
То есть это устраивает Духовный мир,
потому что всё честно.
Это устраивает и систему — всё честно.
То есть всё было на паритетах,
и человек получал покой.
И вот почему с тех пор и по сегодняшний день,
если человек делает что-то очень хорошее для Духовного мира,
способствует прогрессированию
или реализации каких-то моментов,
которые, я так аккуратно скажу,
выгодны Миру Духовному здесь,
в этом мёртвом мире,
то человек автоматом получает, скажем…
Покой.
Покой — это точно.
Да.
Люди обладали настоящими знаниями,
как помочь умершим.
Но со временем исконные знания были искажены и утеряны.
А следующее обновление исконных знаний
уже произошло во времена тамплиеров,
что и породило сам Орден.
Знания касались истинной природы человека
и возможностей его духовного развития.
Естественно, возобновились знания и о том,
как облегчить участь умерших,
которые не стали при жизни Англами,
как им обрести покой и не попасть в пад.
И мы уже рассказывали в одной из передач с тобой,
из Аллатхиаров, когда это было давным-давно увидено,
десятина и двадцатина.
Если человек был нормальный, тот, от кого осталось наследство,
ну как обычный человек, не Богу не служил
и на дьявола внимания не обращал,
просто человек, скажем так, потребительского формата,
то до девятого дня,
ну до десятого, скажем, девятый день включительно,
лучше всё-таки отдать десятину,
чтобы обрести покой для этого из субличности.
Тогда человек в безопасности может пользоваться этим цветком.
Но здесь опять нюанс.
Если человек был,
мы говорили с тобой по этому поводу,
но я ещё раз повторю,
нечестный на руку, ну лживый, знаешь вот…
Обвешивал.
Да.
Да, обмеривал.
На рынке обмеривал.
Просто запрещается…
Нечестно наживался, я так скажу,
то уже двадцатина.
И это отражено даже в Торе.
И об этой десятине знали с даши мерзких времён.
То есть это действительно то, что ввели Аллатхяры,
когда начал рушиться созидательный мир
и переходить уже в потребительский формат для того, чтобы помочь.
Мы рассказывали, не будем повторяться, люди посмотрят.
И это право дано было Аллатхярам.
Но извините, кто такие Аллатхяры?
Это воистину святые были.
Почему?
Потому что они жили Богом, миром духовным,
и Ему служением, и всё.
Они 95% своего внимания тратили на созидание любви,
на её развитие.
И это действительно святые люди.
Последняя десятина, я так скажу, которая работала реально,
это первые круги, так их назовём,
или можно их даже назвать теми же Аллатхярами,
в действительности, претемплиерах.
Там, да, там оно работало.
А после?
Десятина осталось.
Осталось 29.
Но есть же традиция, да, после умершего отдавать имущество в храмы.
Так это же традиция, конечно.
Даже имущество отдавали.
А почему отдавали имущество?
Сейчас я немножко, друзья, извините, продолжу эту тему,
а потом вернусь к этой для понимания.
Вот Татьяна как раз зацепила то,
что всё имущество покойника передавали в храмы.
Почему это было?
Потому что если на человеке кровь других людей,
если он занимал какой-то пост,
отдавал приказы,
и по его приказу забирали чужие жизни,
то человек, который наживался,
подчёркиваю, на чужих жизнях,
он никак не может быть откуплен.
Никак и никем.
Это приговор.
И чтобы не брать на себя этот грех,
какое бы ни было у него имущество,
это всё передавалось как раз Аллатхярам.
Но в данном случае Аллатхярам —
это тем, которые были претемплиеры.
А во времена, скажем, ещё древних Аллатхяр,
то это имущество отдавалось им,
и они просто распределяли его среди общины.
То есть когда получают Аллатхяры,
они разрывают цепь.
Почему?
Потому что они действительно служат Богу.
И никакое проклятие, никакая субличность,
никакой мёртвый до них не дотянется.
А то, что они уже делают, — это их право.
То есть они могли это подарить, раздать
и всё что угодно с этим сделать.
Но и знания темплиеров после уничтожения Ордена
были буквально сразу же искажены.
И во времена папства уже появляется
так называемая лепта святого Петра —
своеобразная дань святому престолу.
Дошло даже до такого абсурда,
что в XII веке папство
придумало и ввело в оборот
специальные грамоты — индульгенции.
От латинского слова «индульгентia» — милость,
по которому за определенную сумму,
внесенную в папскую казну,
человек получал свидетельство
от отпущения конкретного греха
или же разрешения на совершение
любого греха или преступления.
По своей сути это была
открытая торговля преступлениями
через святой престол.
Причем так называемая в средневековье такса
была на все,
начиная от различных видов убийств,
заканчивая кровосмешением,
греховным сожительством и так далее.
В книге «История папства» Самуила Лозинского
приведены такие факты.
Если кто убьет отца, мать, брата, сестру, жену
или вообще родственника,
он очистится от греха и преступления,
если уплатит 6 гроссов.
Кровосмешение оценивалось в 4 турских ливра.
Содомский грех и скотоложество
в 36 турских ливров.
Вот до какого абсурда может привести
жажда власти и наживы у власти мучих
и невежество масс.
Но разве это мы учили нас наши пророки?
В Индии на портале
самых больших врат Буваддарваза
написаны слова Иисуса Христа.
«Мир — это мост, пройдите по нему,
но не стройте на нём свой дом.
Тот, кто ожидает час,
может ожидать вечность.
Мир — всего лишь час,
проведите его в преданности,
ибо всё остальное не имеет никакой ценности».
Самое святое место, место силы
находится в самом человеке,
это его душа.
Для духовного освобождения
не надо платить деньги,
совершать ритуалы,
ездить по святым местам.
Если бы все эти театральные действия
и экскурсии способствовали
духовному спасению,
то все уже давно были бы святыми.
И как сказано в книге Анастасии Новых,
«Быть человеком —
жить во имя высших духовных целей,
оказывать посильную помощь людям».
Вот настоящие ценности,
которые можно обрести в данном мире
и уйти с ними в вечность.
Всему в этом мире есть начало и конец,
но только для тех,
кто своими мыслями и делами
обретает Высшее,
конец становится началом.
«Пока я думал, что учусь жить,
я учился умирать» —
Леонардо да Винчи.
«Все люди думают,
что все люди смертны,
кроме них самих» —
Энфорд Янг.
«Не смерти должен бояться человек,
он должен бояться никогда не начать жить».
«Живи,
помня, как коротка жизнь» —
Гораций Флаг.
Представь,
что жить тебе осталось совсем немного.
Как ты проведёшь эти дни?
Чем будешь заниматься?
Поедешь на работу?
В кино?
Станешь готовить обед?
Наверное, ты сделаешь то,
что давно хотелось сделать.
Может, это поездка на море?
Ты оставишь всё обыденное,
всё, что было частью твоей повседневности
многие годы.
Поедешь слушать шум прибоя,
смотреть, как солнце
касается горизонта.
И тогда может проявиться
мгновение настоящей жизни.
В капле морского бриза,
который упал на твою кожу,
раскроется целый мир.
Как в этом мгновении сейчас,
когда внутри —
глубина души,
как безбережный океан
и стремление к родному дому —
Вечность.
Всё просто.
Всё внутри тебя.
Да, это и есть настоящая жизнь.
Жизнь в Любви.
Самое важное —
почувствовать её в себе
и, встретившись, уже навсегда остаться
одним целым с этим дыханием Вечности.
Когда человек освобождается,
когда он становится свободным
и уходит из этой, скажем,
мирской жизни уже,
помнит ли он о том,
что происходило здесь?
Или есть только чувство Любви,
и всё, и нет никакой, скажем,
памяти о том, что здесь было?
Да, есть чувство Любви огромное,
понимание причинно-следственных связей
всего мироздания,
подчёркиваю, не только этой Вселенной
и не только этой Жизни.
А помнит ли он свою жизнь?
Да, каждое мгновение.
Каждое, подчёркиваю.
Причём помнит не только,
ну вот как мы помним,
а даже мгновение ветерка,
даже голос каждой птички
и даже работу каждой клетки.
Это другой мир.
Помнит, всё помнит.
Субличность помнит лишь
каждое мгновение своей жизни.
Каждое.
Всё то, что помнишь ты, друг мой.
Вот что помнишь, то и останется,
если не приведи Господь.
Сатана тебя победит.
Ну а если Бог поможет
и в тебе хватит мужества и Любви,
и ты станешь Ангелом,
то будешь помнить всё.
И даже будешь помнить это мгновение,
только воспримешь его по-другому
и поймёшь его лучше.
Не так, как сейчас.
Ты это понимаешь своим сознанием.
Вот так всё просто.
Да, действительно, всё настолько просто.
Мы сами всё усложняем.
Насколько же важно оставать себе вопрос
и ответить на него — кто я?
Зачем я пришёл в этот мир?
Мы сами выбираем, как нам жить,
и сами потом несём за это ответственность.
Имея Знания, у людей есть возможность
сделать осознанный выбор.
Ведь в жизни гораздо важнее
качество прожитых мгновений,
чем бессмысленные годы существования.
Да, всё просто.
И самое большое сокровище находится внутри нас.
Пришло время узнать правду.
Важно понимать, что историю нашей жизни
мы напишем на чистовик,
и другого шанса переписать у нас не будет.
Поэтому очень важно обладать Знаниями,
осознанно делать свой выбор
и наращивать силы бегать к Богу.
Дорогие зрители!
Мы сами не ожидали,
насколько обширной окажется тема сакральных сооружений.
Поэтому с радостью сообщаю вам,
что через месяц мы вновь с вами встретимся
и продолжим наши исследования.
В третьей части этого выпуска
мы поговорим о тайнах кристаллов
и о том, как их можно использовать.
Узнаем, что общего между Каабой и Софией Киевской,
и постараемся ответить на вопрос,
где находится самое святое место.
До встречи 13 марта!
Наш калейдоскоп фактов подошёл к своему завершению.
И перед тем, как попрощаться,
хотелось бы поблагодарить учёных и специалистов,
которые поделились с нами своими исследованиями.
Мы благодарим нашу дружную команду волонтёров,
благодаря которым становится возможным
реализовывать такие проекты.
Большое спасибо спикерам,
команде технической поддержки,
переводчикам, синхронистам,
дизайнерам, сценаристам,
команде поиска информации, монтажёрам
и всем, кто участвовал.
Всего доброго, друзья!
Редактор субтитров А.Сёмкин
Корректор А.Егорова